♪♪
[kötü kahkaha]
- Heyecan verici.
- Varlıklı.
- Şaşırtıcı.
- Ödüllendirici.
- Orijinal.
- Eğlence.
- Şanslısın.
- İnanılmaz.
- Fantastik.
- E-U-N, eğlenceli.
- Beklenmedik.
- Eşsiz.
- Çılgınlar.
- Heyecan verici.
- Vay.
- Neşe dolu.
- Ölümcül.
- Terör.
Bir sanatçı olarak, bir yaratıcı olarak
kişi, bir film yapımcısı,
ilgileniyorum
bu kavşakta
korku ve mizah arasında,
ve bence Chucky
olduğu ortaya çıktı
bunun için ideal bir ağızlık.
Chucky bir canavar.
Tüm korku dayanmaktadır
avlanmak üzerine
bir şey tarafından
pazarlık yapamazsınız.
Chucky'nin olması gerekiyordu
her şeyden önce bu.
sen uğraşıyorsun
gerçekten yüksek riskler.
Sen uğraşıyorsun
yaşam ve ölümle,
ve insanlar öldürülüyor,
ve bu oyuncak bebek
tüm bu teröre neden olan şey.
Animasyonlu bebek fikri,
duyarlı bir oyuncak bebek
sana arkadaşlık edebilecek,
çok güçlü bir fikir.
Eminim geri dönecektir
Her kültür mağaraya.
Ve bir şey var
çok lezzetli
hakkında... konsept hakkında
oyuncağının canlandığını,
özellikle eğer öyleyse
öldürücü bir oyuncak bebek.
O fanteziyi gerçeğe dönüştürüyor
çocukluğumuzda hepimiz bunu yaşarız
oynadığımız şeyler
ile canlanacak.
Biz faydalandık
insanların doğuştan gelen korkusu
canlanan bir oyuncak bebek için
ve seni öldürmeye çalışıyorum.
Bir şekilde
bu çok büyüleyici.
Yani Chucky her zaman kötü adamdır.
ama biz... aynı zamanda onunla da ilişki kuruyoruz.
Ve gizlice hareket ediyor
bizim yaramazlıklarımız,
en karanlık, yaramaz
kötü çocukluk.
O şımarıklığı var
biliyorsun, siktir git.
Chucky'nin olduğu gerçeği
böyle tam teşekküllü bir kişilik
kimin kız arkadaşı var
ve bir çocuk,
ve bunların hiçbiri
onu evcilleştirir.
Hala devam ediyor
insanları dönüştürmeyi istemek
ete girmek korkutucu.
Bütün fikir bunu yapmaktı
çok sevimli ve çok tatlı
gamzeli
ve tüm bu şeyler.
Ben senin sonuna kadar arkadaşınım.
Hidey, hidey, ho,
ha, ha, ha.
Oynamak ister misin?
Kimse asla düşünemez
korkunç bir şey olurdu.
Bilirsin, sanki ben sadece her şeyim
Mayberry, ama derinlerde,
Ben Dexter'ım biliyorsun.
Hayır, sadece
anlık bir karışıklık.
Chucky beni hâlâ korkutuyor
dürüst olmak gerekirse.
Asla unutmayacaksın
korkmak
bu masum küçük şey tarafından.
İnsanların kabusları var
Chucky hakkında.
[Gök gürültüsü gürlüyor]
Bilirsin, biz
herkes onun geliştiğini görmeli,
her türden geçmek
durum ve durumdan
hayat sana fırlatabilir.
Etraftaki insanlar
dünya bunu seviyor
bu küçük ikonik piç.
O kabul edilir
ikonik bir korku yıldızı.
Etkinin farkında değildim
Chucky filmlerinden
ve hayran kitlesi,
ama seyahat etmeye başladığımda,
olduğunu anlamaya başladım
bu evrensel şey.
Bir sürü oyuncak bebek filmi var.
oyuncak bebek canavar filmleri,
ama Chucky en iyisidir.
Chucky hepsinin kralıdır.
Bunun nedeni Chucky'nin bir parçası olması.
av olma konusundaki temel korkumuz,
hepimizde var.
[Yankılanıyor]
Bu evrenseldir.
[Gök gürültüsü gürlüyor]
♪♪
[Şeytani kahkahalar, cam kırılır]
[Çığlık atıyor]
♪♪
[Elektrik çatırdıyor]
[Gök gürültüsü gürlüyor]
[Kadın çığlık atıyor]
♪♪
[Patlama]
[Klavye takırdıyor]
[kötü kahkaha]
[Clippers vınlıyor]
[Çığlık atıyor]
♪♪
[Gök gürültüsü gürlüyor]
Annem bana hep öğretti
aşk beni özgür kılacaktı.
♪♪
Gidiyor muyum?
katil olmak mı?
[kötü kahkaha]
[Gök gürültüsü gürlüyor]
♪♪
[Çığlık atıyor]
[Gök gürültüsü gürlüyor]
♪♪
[Cızırtılı]
[kötü kahkaha]
♪♪
[Film projektörü dönüyor]
[kötü kahkaha]
1980'lerin ortalarında,
korku türü vardı
sinemaseverlere başarıyla saldırdı
canavarlar ve kötü adamlarla
her türden.
Bir fırsatı algılamak
farklı bir şey için
seyircilerin çığlık atmasını sağlamak,
genç bir yazar
bir senaryo hazırladım
biraz farklı bir eğimle,
masal gibi bir hikaye
bir anne ve oğlu hakkında
ve katil bebek
bu onların arasına giriyor.
Bunu kanıtlayacaktı
yeni nesil
o büyük terör gelebilir
küçük paketler halinde.
Benim orijinal dürtüm
bu fikir için,
çocukluğuma kadar gidiyor.
Babam reklamcılıkta çalışıyordu.
bu yüzden çok farkına vardım
çok genç yaşta
ne kadar alaycı
reklamcılık işidir.
Bir şeyler yazmak istedim
hakkında karanlık bir hiciv
pazarlama ve reklam nasıl
çocukları etkiledi.
- Daha fazla oyun, daha fazla oyuncak.
- Ah oğlum.
♪ Olmak istiyorum
Toys "R" Us çocuğu ♪
Ve bu 80'lerdeydi
UCLA'da okuldayken
ve Lahana Yama Bebekleri
oldukça popülerdi.
Ama bu oyuncak bebeklerin fikri,
bu aptal bebekler,
gerçek anlamda ayaklanmalara yol açacak
mağazalar ne zaman tükenecek.
[İnsanlar bağırıyor]
Yetişkin bir kadın bir
bir çocuğun elinden oyuncak bebek mi çıktı?
Ömür boyu bir korku hayranı olarak,
elbette görmüştüm
Konuşkan Tina ve "Büyü"
ve "Gecenin Ölümü"
ve "Terör Üçlemesi"
ve bunu kullandığımı fark ettim
katil bebek kinayesi
harika bir yol olurdu
karanlık taraftan bahsediyorum
çocuklara pazarlamanın önemi.
Don, Madison Bulvarı'nı istiyordu
burada kötü adam olmak.
Madison Bulvarı
reklam ajansları anlamına gelir.
Ben çocukken,
Kız kardeşlerimin de olduğunu hatırlıyorum.
bilirsin, işeyen bebekler
ya da ağlayacaklardı ya da her neyse.
Ve düşündüm ki, peki,
bir korku filmi için
peki ya kanayan bir oyuncak bebek
ve dışarı çıkman gerekirdi
ve dostum yara bandı mı satın alacaksın?
Bir karanlıktı,
çarpık pazarlama anlayışı
çocukların daha fazla bok satın almasını sağlamak için.
Her biri ayrı satılır.
- Her biri ayrı satılır.
Orijinal senaryomda,
oyuncak bebek canlanmadı
aynı şekilde.
Senaryomda oyuncak bebek yoktu
bir seri katil tarafından ele geçirilmiştir.
Oyuncak bebek bir nevi
bir tezahür
Andy'nin bilinçsiz hali,
kimliğini, öfkesini,
ve düşündüm
çok ilginçti,
oyuncak bebek Buddy'nin olduğu fikri
giderdim
çocuklardan sonra
algılanan düşmanlar
Kim olduğunu anlamaya çalışıyorum
bu cinayetlerin sorumlusu
bir an bile düşünmem
bunun mümkün olabileceğini bile
onun bir oyuncak bebek olduğunu
Don'un orijinal konsepti bu.
Orijinal başlık
"Piller Dahil Değildir" idi
ve o sıralarda
duyuruldu
Spielberg'in prodüksiyonu
"Piller Dahil Değildir"
çalışmaların içindeydi.
Yani ihtiyacımız olduğunu biliyorduk
başka bir başlık.
O senaryoyu ben yazdım ve
David Kirschner'in masasına düştü
85 yazında.
Diğer projeler
çalıştığımı
tamamen açıktı
çocuk dostu.
"Gül Yaprağı Yeri"
"Bir Amerikan Kuyruğu."
Gerçekten kanıtlamak istedim
korkutucu bir şey yapabileceğimi.
Yani eşim ve ben
Londra'daydık
ve bir kitaba rastladım
"Dollhouse Cinayetleri" olarak adlandırıldı.
Ve sonra gördüğümü hatırlıyorum
"Alacakaranlık Kuşağı"nda Tina ile konuşuyoruz.
Benim adım Konuşkan Tina.
ve sanırım yapabilirim
senden nefret bile ediyorum.
Bir oyuncak bebeğin gelmesi fikri
hayat benim için bir şeydi...
- Gerçekten oynamak istedim.
- Biliyor musun, sanırım menajerim
o zaman
senaryoyu gönderdi.
Hiç bildiğimi sanmıyorum
kime gitti ve kim geçti
ya da buna benzer bir şey.
Ben de dedim ki,
Okumak isterim.
Ve o kadar çok şey vardı ki
bu çok iyiydi.
David Kirschner
harika bir işbirlikçiydi.
Çok yaratıcıydı
ve harika bir hikaye anlatıcısı.
Deneyimi vardı
sinemanın diğer alanlarında
ama bu yeni bir deneyimdi
onun için de.
İlgimi çekti,
Yazının harika olduğunu düşündüm.
Bütün bu stüdyolar
bunu aktarmıştı,
ama o zamanlar sanırım öyleydim
o kadar saf ki hoşuma gitti.
Peki neden olmasın
başkaları bundan hoşlanıyor mu?
düşündüm
ürkütücü ve heyecan vericiydi.
Ve David aslında
ilk buluşma
Herhangi bir Hollywood'la yaşadım
hiç bağlantı.
Evet, yani John öyleydi
inanılmaz derecede genç.
O zaman bile, demek istediğim,
bir vizyonu vardı.
Öyle heyecanlandı ki
bir potansiyel vardı,
özellikle tüm stüdyolardan sonra
aktarıldı.
Don'la ilk tanıştığımda,
bir My Buddy bebeği getirdi
bu 80'lerde popülerdi,
♪ Dostum, dostum
♪ Arkadaşım ve ben
Sevimli küçük bir adamdı.
Ve Don'un senaryosunda,
Don, Chucky'yi anlatıyor...
Kızıl saçlı, mavi gözlü,
çiller,
çizgili gömlek, kırmızı ayakkabılar.
Bunların hepsi senaryomda vardı.
Ben de bu fikri benimsedim,
ve sonra kabusu çizdim
neye benzediğinin versiyonu
o kadar tatlı bir oyuncak olmadığında.
=Ve sanırım
bu çok önemli bir adımdı.
Ne oldu ben yaptım
Don'un senaryosuyla çıkmayın.
18 sayfa çektim
yazdığım
değişikliklerle
benim yaptığım
ve çizimlerim
bu canavar şöyle görünecekti:
ve ben de bunu kullandım
toplantılarımda
bütün bunlara gittiğimde
farklı stüdyolar.
olağanüstü,
Warner Brothers, Evrensel
ve ardından United Artists.
Sanırım beşincisi var.
Ben... hatırlamıyorum
Fox olsun ya da olmasın.
Birleşik Sanatçılar'ın başkanı,
harika bir adam
Tony Thomopoulos adında
ofisime geldi ve şöyle dedi:
"Bak sana bir ev vermek istiyorum
nerede yapamazsın
sadece başarılı ol,
ama başarısız da olabilirsiniz.
Ve bunu birlikte yapacağız."
Ama stüdyo birini istiyordu
başka bir şey gelip yazmaktır.
Başkalarını da getirdiler
anında,
ve hakkında yeterince şey biliyordum
film işi şöyle,
tamam,
bu böyle oluyor.
Bir toplantıyı hatırlıyorum
benim evimde
ve Don'u buna davet ettim,
ve Tom Holland oradaydı.
Biz etrafta oturuyorduk
benim kahvaltı masam
sadece tüm bunları tartışıyorum
ve nasıl olacak?
çok heyecanlandım
Tom Holland ile buluşacak.
Bilirsin, o, bilirsin,
hayran olduğum biri.
Senaryoyu sevdim
"Psiko II" için.
Ben de onun filmini çok sevmiştim
"Pelerin ve Hançer"
o yazdı.
Ve "Korku Gecesi"
Harika olduğunu düşündüm.
Ne oldu, bitirdim
"Korku Gecesi" ve ben çektim
"Kan Dostu" denildiği gibi
o zaman,
ve bir senaryo almaya çalıştım
bunun dışında ve bunu yapamadım.
Ve bunun nedeni ben istemediğim için
Orijinal senaryoyu bozmak için.
Ama kötü adam yoktu.
Ve o sadece
bir nevi hakkında konuşuyoruz
bazı değişiklikler
yapacaklardı.
Ve ilki
fikir miydi
onlar öyleydi
oyuncak bebek yapacağım
bir seri katil tarafından ele geçirilmiştir.
Biliyor musun, bunu hissettim
daha az ilginçti,
ama kasıtlı yapıldığını düşünüyorum
ve muhtemelen doğru
ve onlardan akıllı
bu şekilde daha basit hale getirmek için,
Andy'yi açık bir kahraman yapmak için
ve açık kötü adam Chucky.
Yani başlangıçta Tom geldi
ve o bunu yapacaktı
senaryo taslağı,
ama bir nedenden dolayı
düştü.
Bir hikaye oluşturamadım
yükselen bir gerilim çizgisiyle,
bunu istiyordum o yüzden vazgeçtim
çünkü denerken deliriyordum
onu elde ettim ve yapamadım.
Ve gittim ve yaptım...
Ve ben yokken,
başka birine gitti.
John Lafia'ya gittiler
yeniden yazmayı yapmak için.
Ve bir eve çarptı
bu komut dosyasıyla çalıştırın.
Demek istediğim, notlar vardı
stüdyonun sahip olduğu
ama ileri gittiler
hemen.
Yani,
oldukça hızlıydı.
Senaryo ile
aktif gelişim içinde,
sonraki adım
bir yönetmen buluyordum
sadece anlamakla kalmayıp biri
korku türü
ama bir çeşit terör,
aksiyon ve dram
film yaratabilir.
çok şeyle tanıştım
yönetmenlerden William Friedkin.
Ona çok büyük saygım vardı.
Yönetmen Irvin Kershner
ikinci "Yıldız Savaşları"
Yönetmenliğini Robert Wise üstlendi
"Müziğin Sesi"
bu şok ediciydi
hatta ilgilendiğini söyledi.
- Ama gerçekten öyleydi.
- Bu dönemde,
bir çift vardı
diğer yönetmenlerin
o Kirschner
ile flört ediyordu.
Bunlardan biri Joseph Rubin'di.
az önce kim yapmıştı
"Üvey baba."
Başka bir yönetmen olasılığı
Rocky Morton'un ikilisiydi
ve Annabel Jankel,
"Max Headroom"u kim yapmıştı?
Herkese teklif ettiler
sayısız kez kasabada,
ve şehirdeki herkes
sayısız kez geri çevirdi.
Ve sonra konu Tom'a geri geldi,
ve Tom konuya geri döndü.
bunu gördüm
"Korku Gecesi"ni yaptı
ve diğer birkaç film
türde,
ve etkilendim
yaptığı çalışmayla,
yani hissettim
kendisine oldukça güveniyor.
Sanırım sevdim
"Korku Gecesi" çok fazla.
Demek istediğim, gerçekten benimle konuştu
ve gerçekten öyle hissettim
bu adam korku yapmayı biliyordu.
[Çığlık atıyor]
Ben de çok ateşliydim
o anda Hollywood'da.
'Korku Gecesi' çıktı
ve sağlam bir başarıydı.
Çaresizdiler
bir yönetmen için.
Muhtemelen olurdu
o noktada kimseyi aldı.
Tom'un bir vizyonu vardı
film için.
Demek istediğim, Don'un senaryosu vardı.
John'un senaryosu vardı,
ve sonra yeniden yazılması.
Dean Riesner'la konuşuyordum.
Dean Riesner
büyük bir Hollywood yazarı,
ve Dean şunun hakkında bir şeyler söyledi:
"peki hiç düşündün mü
bunu noktadan itibaren yapmakla ilgili
Katilin bakış açısından mı?"
Ve sonra daha çok bir hikayem oldu
ve gelmeye başladı.
tamamen anladım
neden David Kirschner
ve John Lafia ve Tom Holland,
neden değiştirsinler
onların yaptığı şekilde.
Ve ben, biliyorsun, kesinlikle yapabilirim
iyi tarafını görün.
"Çocuk Oyunu"na girdim
bu benim başlığım.
Gemide bir yönetmen varken,
arama zamanı gelmişti
Filmin oyuncu kadrosu için.
Şüpheci rolünde
dedektif Mike Norris,
Tom Holland birinin üzerine indi
kim anladı
çoğu zaman şaşırtıcı dünyalar
dram, fantastik ve korku dolu.
Karakter kadar
Mike Norris endişeli,
bir bakıma o bir prototip.
O oyuncu seçimi beni heyecanlandırdı
ve ben de yaptığını sanıyordum
harika bir performans
ve o vardı
aynı zamanda zor bir kısım.
O bir nevi efsanevi
şekil, şüpheci,
kişi
kimin ikna edilmesi gerekiyor
bu tuhaf gerçekliğin
bu filmde bu oluyor.
The Strangler'ı aldım.
Wabash ve Van Buren.
[Motor çalışıyor, siren çalıyor]
Chris'le çalıştım
ne zaman istersem
çünkü o harika bir aktör
ve o da
harika bir insan.
Öyle bir dönem vardı ki,
biliyorsun, sallanıyordu
gidiyor muydum
bunu yapmak ya da yapmamak.
hatırlamıyorum
özellikle geri itme,
ama biliyorum
Tom ve benim sahip olduğumuz
çok spesifik bir konuşma.
Ben de ona, onunla git dedim.
Yanında rahat hissettiğin adam.
Anladığım kadarıyla,
coşku değildi
stüdyodan karşılıklı.
Sadece Tom şunu söylüyordu
Onu istiyorum, diyorlar ki:
"Peki ya filanca?
Peki ya filanca?"
Ve Tom şunu söylüyor:
"Hayır, bu Chris Sarandon."
Sadece orada olduğumu hatırlıyorum
büyük bir heyecan
Chris Sarandon'a sahip olduğumuzu
Bu küçük film için.
Büyük bir hayranı olmak
"Prenses Gelin"
Tam bir fanboy gibiydim.
Düşündüm ki, bu film
gerçekten olacak
oldukça büyük bir deneyim,
sadece hiç akıllıca değil
olup olmadığı
bu dokunacaktı
bir çeşit sinir ya da değil.
Bekar anneyi oynamak
Oyuncu Karen Barclay
zaten olan seçilmişti
onu beyazperdede kanıtladı
çölde hayatta kalarak,
bunu başarmak
lise buluşması
ve hatta yardım ediyorum
Federasyon.
Senaryoyu beğendim çünkü
Karen Barclay'in rolü gibi.
Onun karmaşık biri olduğunu düşündüm.
Orada olduğunu biliyordum
Oynanacak çok fazla drama var.
Catherine içeri girdi.
Sanırım o filmi yapmıştı
balina hakkında.
Ne olacak
balinaları ne zaman serbest bırakacaksınız?
Sahip olacaklar
şanslarını denemek için.
Tam bir anne gibi görünüyordu
ve o havayla geldi.
Yani açıkça vermişti
bu iyi bir düşünce.
Zirveye çıktı
çünkü çekiciydi,
ve o vardı
bir tür ev yapımı Ortabatı annesi
kalite
gerçekten hoşumuza gitti.
Hoş biriydi, benziyordu
nazik ve düzgün bir insan.
Bence o sıcaklık
doğal olarak hayal ediyorum
Tom'u çeken şey buydu
ve David ona rol verecek.
Kendisine çok şey vardı.
Büyük ve karmaşık bir roldü.
Çok fazla arka plan hikayesi vardı,
çok harika duygusal sahneler.
Bence satıyor
o filmdeki her şey.
Çok şey vardı
dişlerimi batırmak için.
Bu yüzden projeyi beğendim.
Bunun zorlu olacağını biliyordum
bu yüzden oldukça mutluydum.
Annesi ve dedektifiyle
roller doldu,
film zorluklarla karşılaştı
zorlu bir seçme sürecinden
Andy Barclay'i bulmak için
küçük çocuğun nesnesi
Chucky'nin ruhunu değiştiren arzular.
hatırlamıyorum
ilk Chucky seçmeleri,
ama hatırlıyorum
Los Angeles'a uçuyor
karşı seçmelere katılmak
sadece birkaç çocuk
çalışır durumda kalanlar
bölüm için.
Bir şey vardı
onun hakkında bir tatlılık,
ama aynı zamanda bir şey de vardı
biraz depresif.
Bir şey vardı
biraz korunaklı
- ya da mutsuzdur.
- Görünen çocuklar
en doğal olanıydı
ele aldıklarımız.
Alex oldukça yükseldi
zirveye.
Alex Vincent'ı düşündüm
çok çok iyiydi.
Alex'in yoktu
şu Disney çocuğu havası
ona göre, bilirsin,
sürekli gülümsemeler falan,
ve o öne çıktı.
Sahneyi biz yaptık
satırı söylediğim yer...
Maggie'nin gerçek olduğunu söyledi
kaltak ve hak ettiğini aldı.
Ve söylemek istemedim
annemin önünde orospu
beş buçukta,
altı yaşında.
Yani o çizgiye geldiğimde,
dondum
ve dedim ki
satırları hatırlamıyorum.
Hiçbir yapaylık yoktu
onun hakkında.
Onda hiçbir tatlılık yoktu.
O gerçekti.
Bundan daha fazlası
Bence masumiyeti gösterdi
ihtiyaç duydukları
içimdeki Andy'den.
Nasıl söylersin
çok korkunç bir şey mi?
Sanırım bu çizgi bana yardımcı oldu
Parçayı bir düzeyde alın.
Kesinlikle öyle olduğunu düşündüm
istediğim çocuk.
Dikkatli dedektifle,
sevgi dolu anne ve masum çocuk
oynamaya hazır,
korkmanın zamanı gelmişti
filmin antagonisti ile
aşağılık Charles Lee Ray.
Brad aramıza katıldı
Tom yüzünden.
Bu Tom'un ilişkisiydi.
Tom'un fikri,
ve açıkça oldu
harika bir fikir
o yıldız olduğundan
bu franchise'ın.
Brad ağır biriydi
benim için "Ölümcül Güzellik"te,
yani ne olduğunu biliyordum
yapabiliyordu.
Kevlar, kaltak!
[Gülüyor]
Senaryoyu okudum ve biliyorsun,
Bunun hakkında Tom'la konuştum.
Güzel bir senaryoydu
ve bana sordu
eğer istersem
bunu yapacağım ve elbette dedim.
Benim onunla ilgili anım bu.
Aslında gitmedik
diğer insanlar aracılığıyla.
Oldukça
başından beri Brad'di.
Brad Dourif'i de sevdim.
ve onun iyi bir aktör olduğunu düşünüyorum.
Ve sanırım bundan keyif aldı.
"Biri Uçtu" yaptım
Guguk Kuşu Yuvası"
ve çılgın bir insanı oynadım,
ve bu bir nevi
insanların beni nasıl gördüğü.
Brad oynarken
Charles Lee Ray,
o tam bir örnek
eksantrik, tuhaf bir
ve aynı zamanda manyak bir birey.
Genelde kalitesiz biriydi
ve bilirsin, bir seri katil
daha önce kadınları kim öldürdü
bir nevi general oldu
biliyorsun,
her türlü seks liberali katil.
Ve Brad kayar
bunu oldukça kolay bir şekilde yapabilirsiniz.
O olağanüstü biri
insan bence.
Akıllı, komik
ve aynı zamanda son derece yaratıcı.
Ve bu bir patlamaydı.
Gerçekten büyük bir patlamaydı.
[Çığlık atıyor]
Brad tek başına
bir tür gezegen,
bu da onu mükemmel kılıyor
karakter için.
Ve Chris Sarandon harika.
Bilirsin,
O harika bir aktör.
Çok şanslı
Chicago'da iki hafta geçirdik
Bu filmin provasını yapmak için.
sen düşünüyorsun
benimle sevişebilir misin?
Chicago'ya çıktığında
ve o, ben ve Catherine Hicks
filmden bazı bölümleri canlandırmak
yere düştüğü yerde,
etrafta sürünüyordu
Chucky gibi.
Andy, durdur onu.
Ben senin sonuna kadar arkadaşınım
hatırladın mı?
Bu son oldu dostum.
Ve ben yapardım
sadece çömel
böylece onlar
alışmak...
ve Chucky'yi oynadım,
ki bu aslında çok eğlenceliydi.
Sanki bir oyun oynuyormuş gibiydi.
Dram, dram, dramdı.
Ya çok etkileyiciydi
ve film işe yaradı,
ya da değildi,
ve sonra film
işe yaramaz.
Sonra şöyle derlerdi:
Los Angeles'a vardığınızda
sen... bebekle tanışacaksın.
Ben de şöyle düşündüm:
ah, doğru.
Evet, bu...
Bir oyuncak bebeği var.
Bu biraz
bir korku filminin.
Her neyse. Hadi geri dönelim
Brad Dourif'le çalışmaya.
Tek yapmam gereken
büyüleyici olmaktı.
[Gülüyor]
[Çığlıklar]
Bu noktada imkansız
herhangi birini hayal etmek
ama Brad Dourif Chucky'yi seslendiriyor.
Tom'un olduğu bir aşama vardı.
başka bir ses kullanmayı denedim
oyuncak bebek için,
ve o Jessica Walter'dı.
- Bu doğru.
- Bunu bilmiyordum bile.
Şu ana kadar dinlediğim tek Chucky sesi
birlikte çalıştığı kişi Brad Dourif'ti.
hiçbir fikrim yoktu
şu Jessica Walter
başlangıçta rol aldı
Chucky'nin sesi olarak.
Sesi gidiyordu
ayrı olmak
Brad Dourif'in sesinden daha.
Brad katil olurdu
ve o oyuncak bebek olacaktı.
Mantık bu çünkü
bir kadın, Mercedes McCambridge,
şeytanı seslendirmişti
"Şeytan"da...
Şimdi lütfen geri al
bu kayışlar.
Sanırım Tom'un mantığı şuydu:
ilginç olabileceğini düşündüm
bir kadının bunu yaptığını duymak.
uzandım
Chucky'yi seslendirmesi için Brad Dourif'e,
ve Brad müsait değildi.
Bunların hepsini denedim
seslendirme sanatçıları,
ve hiçbiri görünmüyordu
kana susamış neşeye sahip olmak
istediğim.
Ve sonra düşündüm
Jessica Walter'ın,
kim harika bir aktris
ve bu boku kim korkuttu
benden
Clint Eastwood'un filminde.
[Çığlıklar]
Bu yüzden onun içeri girmesini sağladım
ve Chucky'yi ona yaptırdım.
Ve olmadı
gerçekten işe yaradı.
Sadece
biraz dikkat dağıtıcı.
Biliyor musun, öyleydi
muhtemelen gerçekten komik
ve çok eğlenceli,
ama sadece yanlış.
Sadece yokmuş gibi görünüyordu
ona yetecek kadar çakıl,
daha iyi bir kelime olmadığı için.
Bir kadın sesine inanıyorum
Chucky için
olurdu
çok verimsiz.
Bu bir kız bebeği değil,
bu bir erkek bebek.
Ben eşcinsel bir erkeğim, bu yüzden sanırım
Bunu söylemeye iznim var.
Chucky eşcinsel görünüyordu.
Filtre koymayı denedim
Chucky'nin sesiyle,
ve ben de hemen hemen
kendimi vurmaya hazırım.
Neyse ki Brad geri döndü
müsait olduğu zaman
ve Chucky'yi seslendirdi
ve mükemmel çalıştı.
O öyle değildi
çok korkutucu,
ama aynı zamanda mizahı da yakaladı,
neşe.
Onun çekimi, ritmi
konuşma tarzından,
Brad Dourif sadece çivi çakıyor
ses.
Ve Chucky onun oldu.
- [Gülüyor]
- [şeytani kahkaha]
İnsan kadrosu kilitliyken
aşağı, tasarlamak, inşa etmek
ve işletim
filmin öldürücü bebeği
büyük bir girişimdi.
Sorumluluk arttı
ve gelecek canavar yaratıcısı
zaten çalışmış olan
iki terör titanıyla.
Eninde sonunda düşecekti
omuzlarında
bu filmi yapmak için
mekanik manyak üçüncüsü.
Stüdyo bana şöyle dedi:
belli ki sahip olacak
bir çeşit animatronik olmak
bu işi yapan şey,
ama görünmüyorlardı
üzerinden geçmek için.
Ve onun sahip olduğunu biliyordum
başlamak
iğrenç derecede sevimli ve tatlı olmak,
ve ona sahip olmam gerekiyor
cehennemden şeytana dönüşür.
Bir şey çıktı
en kötü kabusun.
Animatronik ilerledi
asıl noktaya
bebeğin her şeyi yapabileceğini
yazabildiğim için.
Beğenebilirler, ifade edebilirler
ve duyguya sahip olmak.
Bu çok ama çok zor bir şeydi
yapmak
çünkü hiç kimse bunu yapmadı
bir kukla filmi
o kukladan yapmasını istemek
ondan yapmasını istediğim şey.
tanışmıştım
bir sürü insanla,
ve Kevin, hatta stüdyosu
çok etkileyiciydi.
izleyerek büyüdüm
tüm klasik filmler.
Yani "Frankenstein"dı.
"Mumya" biliyorsun,
"Yaratık Lagünü
Kara Lagün'den"
tüm bu şeyler,
Ve bu ne tür bir şey
korkuya ilgimi çekti.
Ve ben o kadar etkilenmiştim ki
onun ve onun tutkusu tarafından.
Yapımcıdan bir telefon aldım.
David Kirschner,
makyajla konuşan kişi
Rick Baker adında efekt uzmanı,
kimin büyük hayranıydım.
"Thriller" üzerinde çalışmam lazım
ve tüm bu şeyler
ve Rick'le tanıştım.
"Bir Kabus"u yeni bitirmiştim
Elm Sokağı 3'te"
ve açtım
büyük Freddy yılan kafası,
ve animatronikti,
ve bu onu yeterince etkiledi.
İçeri girdim ve tanıştığımda
Kevin'le birlikte,
çok güçlü hissetti
bu işe yarayabilir.
Bence haklı
sonra dedim ki:
seni gerçekten istiyorum
bu filmi yapmak için.
Evet gibiyim.
için çalışıyordum
Kevin Yagher,
ve Kevin geldi
bir gün ve dedi ki:
merhaba arkadaşlar, gidiyoruz
bu filmi yapmak için
"Çocuk Oyunu" olarak adlandırılan
ve biz gidiyoruz
Chucky'yi yarat.
Ben de şöyle düşündüm:
bu harika olacak.
Howard benim esasım gibiydi
Dükkanın sağ kolu.
Harika vakit geçirdi
başucu tarzı.
O harika bir adam,
komik insan.
Pek çoğumuz değildik.
Kevin'in çok yaşadığı gibi,
çok küçük bir ekip.
Hiçbirimiz bunu yapmadık
daha önce buna benzer bir şey.
Böylece Kevin toplandı
harika bir mekanik ekip
ve harika bir sanat ekibi.
David bana senaryoyu gönderdi
ilk görüşmemizden sonra.
Bana bir resim gösterdi
bu bebeğin
bu çok görünüyordu
"Sihirli" bebek gibi.
[Bağırışlar]
Şöyle hissettim: tamam,
işte böyle bir tat
biliyorsun,
alıyoruz.
Onun tasarımı
bebeğin görünümünden,
açıklamama dayanarak,
açıkçası çok önemliydi
nihai kısmın bir parçası
Chucky'nin görünüşü.
Kevin Yagher katkılarda bulundu
buna da.
Ama sonra biliyorsun ki,
Yönetmen Tom Holland,
içeri gelirdi
ve David Kirschner,
yapımcı içeri girecek
ve bazı değişiklikler olacaktı.
Ve sonra Kevin değişiklik istedi
ve onun geliştiğini göreceksiniz.
Biz de şunu söylemeye başladık:
onu daha sevimli yap, daha sevimli yap.
Bir oyuncak bebek vardı
Corky diye seslendim,
ve bu bir animatronik bebekti
aslında konuşabilirsin.
Tanrım, Corky.
hakkında konuştuğunda
bir şey, neredeyse gerçek.
Ben de çok güzel şarkılar biliyorum.
Tıpkı bunu başardığı gibiydi
Corky kadar tatlı.
Bu cümleden bıktım.
Asla ama asla düşünmedim
bu tatlılık
orijinal oyuncak bebek
sorun olacaktı.
bir gamze veriyorum
ve daha büyük yanaklar, biliyor musun?
Bilirsin, yanaklar,
biliyorsun, daha dolgun yüzlüydük.
Ve sonra değiştik
gözler mavi.
Dave'e gittim
ve dedim ki, "Dinle.
İnsanlaştıkça,
gerçekten harika ol
gözleri daha soğuk hale getirmek için.
Buz gibi soğuğa gidebilir miyiz?"
Dedi ki:
"Bu oyuncuyu yeni işe aldık
Brad Dourif adında.
Ve komik olan şu ki,
buz gibi mavi gözleri var
böylece mükemmel sonuç verirdi.
Film tanımlar
karakter.
Ne olacağını tanımlar
gideceğini sanıyordum
bir varlık olmak.
Chucky'nin gözlerini değiştirdik
sevmek, gök mavisi.
Ama o haline geldikçe
filmde daha insani
o gözler buz gibi soğuyor.
Kevin bana bir
beni arayıp söyledi
onun olacağını bana
bebeği inşa etmek
bunun için... bu film için.
Onunla çalışmaya başladım
"Koza" üzerinde
ve ayrıca Tuhaf Al Yankovic'in
"Şişman" videosu.
Benimle iletişime geçtiler
başlangıçta kostümleri yapmak için
bebekler için.
Belki 15, 20 olacaktı.
72 olduğu ortaya çıktı.
Ve istediğimi biliyordum
Mutlu Renklerle gitmek için.
Öyle hissetmek zorundaydı
yapılıyordu
bir pazarlama kampanyasıyla
büyük bir reklam ajansından
yedi yaşındaki çocuklara atış yapmak.
ile de yakın çalıştım
Saçı yapan Ron Pipes.
Bir gün ortaya çıktım
sabah
ve biz de bunu yaptık.
Küçük bir odada oturduk
Chucky'nin saç parçalarını yapıyorum.
Ve yaptığımıza inanıyorum
altı kahraman oyuncak versiyonu.
Ve sonra 50 tane vakumlu olanı yaptım
saçları ve yapış yapış gözleri vardı
ve her şey,
ve tam gardırobları vardı
kutular için,
biliyorsun,
bunlar oyuncak mağazasındaydı.
İlk filmde
o dönüşür,
daha insan oluyor
çünkü onun saç çizgisi
gerilemeye başladı.
Kaşları yumruklamaya başladık
kafalara da.
Ve yakından çalıştım
mekaniği ile
ve kuklacılar,
çünkü gerçekten öyle olmalısın
motorlara uyum sağlayabilecek,
piller.
Mekanik yönü
çok büyüktü
çünkü çok fazla şey vardı
- bu kuklanın yapması gereken şey.
- Çünkü o vardı
oyuncaktan çıkmak
versiyon sonuna kadar
Jack Nicholson'a
veya Brad Dourif tipi
uzaklaşan saç çizgisiyle,
daha koyu cilt.
Sonra gözleri değişti
bu yüzden bunları göstermemiz gerekiyordu
kadar gerçekçi
sonunda mümkün olduğu kadar.
Yani beş aşama var
kafalardan.
Bağıran bir kafamız vardı
ve sürpriz kafa gibi,
ve sonra nazik yüz
ve iyi adam bebek yüzü.
Ve böylece her kafada
üç kuklacıya sahip olmak zorundaydı.
Yanaklarını çalıştıran biri vardı
ve kaşlar,
biri ağzını çalıştırıyor
ve bir başlığı vardı.
Futbol çene kayışı gibiydi
bağlandığımız
potansiyometrelere
bu o zaman sinyal verirdi
Chucky'nin kafasının içindeki servolar.
25 ila 28 servosu vardı
kafasının içinde.
Sonunda ilk kez
yürüyen kahraman kuklasını aldım
çalışır durumda.
Üzerinde deri yoktu.
ve onu açtılar
ve o şey
yeni hareket etmeye başladım.
Ben de şöyleydim, Allah kahretsin,
bu harika.
Olan bitene hayran kaldım
bu yaratığın içine
hareket ediyor ve konuşuyor.
Bu en havalı şeydi
dünyada.
Keman çalmak için herhangi bir fırsatım var
bazı kuklacılık malzemeleriyle
benim için en havalı şeydi.
Çok şaşırtıcıydı.
Bu kelime çok çabuk yayıldı
şu Stan Winston,
Çoklu Akademi Ödülü
"Jurassic Park"ın kazananı
"Uzaylılar", "Yırtıcı"
Kevin denen şey şöyleydi,
Buraya gelmek istiyorum ve istiyorum
Ne üzerinde çalıştığınızı görmek için.
Kevin Yagher ve oyuncak bebek
aslında gerçekleştirildi
son derece iyi.
O adam
kimin hayal gücü
ve kimin uzmanlığı
çeşitli yinelemeler yarattı
oyuncak bebeğin.
Biliyorsun,
görmek inanılmaz heyecan verici.
Bu çok havalı görünüyor ve çok
hayal ettiğim gibi.
Kevin karakteri getirdi
hayata.
O, Dr. Frankenstein
ve sadece alabildim
bir grafit karakalem
- ve bunu hayata geçir.
- Canlı!
Chucky'ye bakıyorum
bildiğin gibi bebeğim.
Eminim Don da aynı şeyi yapar
David de öyle,
ve bundan çok gurur duyuyorum.
Ve gerçekten işe yaradı.
İnsanlar gerçekten çok beğendiler.
Çok güzeldi.
Bir yıldızın doğduğunu biliyordun
ve o bir insan değildi.
O oyuncak bebekti Chucky.
Bir yönetmenle,
ana oyuncu kadrosu ve cani kötü adam,
Tom Holland'ın
"Çocuk Oyunu"
çekime başladı
7 Ocak 1988'de.
13 milyon dolarlık film
başlangıcını gördüm
ateş ederek
Chicago sokakları.
Chicago'ya gittik
rekor kıran bir şekilde
soğuk kış.
Bu onlardan biriydi
son yılların en soğuk kışları.
30'un altındaydı.
sesim dondu
boğazımda.
Kelimenin tam anlamıyla acı içinde yatıyordum
soğuk yüzünden
yemek borumu yakıyor.
UA bunu gündeme getirdi
bir sebep olarak
Chicago'ya gitmemeliyiz.
ve hava güzel olacak
hikayedeki bir karakter,
ben bunu yapıyorum
gerçekten öyle olduğuna inanıyorum.
Yazdığım orijinal sahne
filmin başında
çaresiz bir kadındı
sokakta yürürken
ve o bir kadın yemiydi,
ve o Chris Sarandon'du
sürükleyerek.
Vay.
Hayır, bende
bunu hatırlamıyorum.
sanırım birisi
bu hikayeyi uydurdu.
Biliyor musun?
Bütün bunları unutmuştum.
Ve ben şimdi sadece belli belirsiz
onu bunu yaparken gör.
Filmin ilk çekimi,
bildiğimiz gibi,
Wabash Bulvarı'nda koşuyor
Chicago oyuncak mağazasının önünde.
Bu sahnelerden biriydi
bence,
biliyorsun, gerçekten yaratıldı
bu tür bir duygu,
ah, içerideyiz
heyecan verici bir yolculuk için.
[Silah sesleri]
[Alarm çalıyor]
Oyuncak mağazası için
bu ilk sahnelerden biri
filmde,
um, gideceğini biliyordum
10.000 ft kare gibi olacak,
ve bu çok fazla alan
doldurmak.
Sadece vals yapamazsın
bir oyuncak mağazasına
ve bilirsiniz, onu yeniden düzenleyin.
Bunun üzerine Toys "R" Us ile temasa geçtim.
ve dedim ki:
"Tüm getirilerini bana ver
ve sana 14.000 dolar vereceğim."
Ve böylece dokuz yarıyıl toplandı
ve o seti giydirdik
Sanırım dört gün sonra.
Vakumlu formları yaptık.
Formları geri boyadık
dükkanda.
Küçük çıkartmalarımız vardı
gözler için.
Küçük peruklar yaptık
ve bunları giy.
Ve sonra gardıroptan çıktık
tüm Chucky kıyafetleri,
böylece onlardan yığınlara sahip olurduk
bir tarafta,
ve kamera
açıları değiştirirdi,
ve aynı 50'yi koyardık
diğer tarafta.
Bir sürü kutuya ihtiyacımız vardı
bu olması gerekiyordu
çok popüler bir şey.
olduğumu hatırlıyorum
otel odamda,
biliyor musun merak ediyorum
hizmetçi ne derdi
o içeri girdiğinde
tüm bu Chucky bebekleriyle.
Seni yakalayacağım
ve Eddie'yi getireceğim
ne olursa olsun!
Oyuncak mağazasındaki sahne
aslında bende kalan şey
kendini nereye koyuyor
bebeğin içine.
Ben bu fikri ortaya atmıştım
ruhunu dönüştürdüğünü
bebeğin içine.
Tom bunun yeterli olmadığını hissetti
ve voodoo unsurunu yarattı.
[Vudu büyüsüyle ilahi söylüyor]
Daha çok parti yaptılar.
Voodoo'yu hiç sevmedim.
yeni buldum
bir tür bayat cihaz olmak.
arıyordum,
haklı çıkarmanın bir yolu için
delilik
seri katilin
ruh koymak
bir oyuncak bebeğin içine.
Düşünebildiğim tek şey
voodoo'ydu.
Harika bir fikirdi.
Ürkütücü bir maneviyat verdi
filme.
Ve bunların hepsi
çok ayrılmaz
filmin konusuna gelince.
Biliyor musun, sanırım işe yaradı
amacı
açısından
Chucky'nin yaşam enerjisini açıklıyor.
Seyirci değildi
herhangi bir yere gideceğim
onlar görene kadar
o bebeğe ne oldu?
Harika fikir, şu voodoo,
direnmeme rağmen
uzun zamandır.
♪♪
Oyuncak mağazasında patlama
gerçekten çok iyi gitti.
O patlama gerçekten de
filmi başlatan kanca.
Ve aynı zamanda gerçeği
kalan bir tempo yaratır
tüm yol boyunca.
Seyirci oturuyordu
karakterleri bekliyorum
filmde,
özellikle Karen Barclay,
bebeğin farkına varmak
ele geçirilmişti.
Ben iyi bir adamım.
yeni geldim
iyi adam kulüp binası.
Bu fikir beni çok heyecanlandırdı
animasyonlu bir versiyon oluşturma
Chucky'nin nasıl olacağını,
bu çok önemli bir olaydı
stüdyo ile,
sırf para harcamak için
bir animasyon parçası üzerinde
Bir korku filminin ortasında.
Ruby-Spears'ta çalışıyordum
O dönemdeki yapımlar
ve biliyorum ki David Kirschner
olmuştu
Hanna-Barbera'yla çalışmak,
bu yüzden çizimleri yapmayı bıraktım
gerçek animasyonda,
ve diğerleri animasyonu yaptı.
Ve bunu almak gerçekten eğlenceliydi
bir tür karanlık unsur
Don'un yarattığı şeyin
çocuklara yönelik bu büyük trend için
bu milleti kasıp kavuruyordu.
"İyi Adamlar" bunu gösteriyor
gördük
çok çok tipikti
türünden
oyuncak odaklı gösteriler
o sırada yapılıyor.
Canlı bir aksiyon yaptığımız gibi
ağaç evindeki parça
ve bütün bir kostümü vardı
Chucky'den yapılmış.
İyi adamlar söylüyor
üç farklı cümle.
Hatta başımızı çevirip göz kırpıyoruz
bizimle konuşurken gözlerimiz.
Ve böylece benimle iletişime geçtiler
başlangıçta büyük yapmak için
dolaşan versiyonu,
hangisi olurdu
içinde tam boyutlu bir kişi var.
Biliyorum ki Carol Siegel,
asistanım,
oyuncak bebekte Chucky'yi canlandırdı
reklamdaki kostüm.
- Doğum günün kutlu olsun balkabağım.
- Teşekkürler.
gerçekten seni düşünüyorum
aralarındaki bağa inanıyordu.
Bir nevi saldırıyoruz
ilişkiler ve kavramlar
pek çok farklı yerden
açılar... mizah, korku, dram.
O kadar çok sahne yaptık ki
benimle oğlum arasında
kocam ve babası hakkında.
Çok şey vardı
arka hikaye.
Yani babam içeride
"Çocuk Oyunu"
gerçekte hiç görülmemiş olan
ekranda,
bir resim çerçevesi var
Tom Holland'ınkilerden biriydi
filmdeki minyatürler.
Biraz genişleme oldu
fikir üzerine
Andy'nin babasının öldüğünü.
Bu fikir Chucky'nin
gökten indirildi
babamın benimle oynaması için
Gerçekten yardımcı olduğunu düşünüyorum
Andy'yi içeri çek.
bence ilişki
Karen ve Andy arasında
bir yer üzerine inşa edildi
insanlar için ilişkilendirilebilirlik.
Catherine öyleydi
tam bir profesyonel
ve o gerçekten vardı
bu şeyleri hayata geçirmek için.
Çok tatlı bir anne olmalıydı
bu kendi başına,
Bilirsin, bu çocuğu büyütmek.
Korku gerçeği gerçekten
Bir aktör olarak benim için ikinci planda.
Daha çok yola karşılık geliyor
Başlangıçta bu dünyayı gördüm
evde,
tanıdık çevre
ve şeyler
sana karşı dönüyorum.
Sakin ol, olur mu?
Walter, öyle mi?
New York'ta yaşıyordum
o zaman,
ve iki seçmeye katıldım.
Biri bir film içindi
"Broadway'in Tazıları"
ama para vermiyorlar.
Ve sonra ben de
bu diğer seçmeler
bu korku filmi için
"Çocuk Oyunu" olarak adlandırılan
bu katil bebek hakkında
ama ödüyorlardı.
içindeydim
Aktör Stüdyosu
annesi Lee Grant ile birlikte.
Lee Grant muhteşem bir adam
oyuncu, tek kelimeyle muhteşem.
Ve Dinah içeri girdi
ve gerçekten yetenekliydi
ve harika bir okuma gerçekleştirdi.
Orijinal senaryomda,
o bir gençti
arkadaş olmaktan ziyade
aileden.
Maggie'nin bunu yaptığını bilmiyordum.
başlangıçta kastedildi
sadece bebek bakıcısı olmak için.
yine de yapardım
rolü üstlendi. [Gülüyor]
Ama muhtemelen giderdi
çok daha genç birine.
Dinah ile çalıştığımızda
inanılmaz derecede tatlıydı
ve çok heyecanlıydık
onu almak için
"Gres" yüzünden
ve "Sıradan İnsanlar."
Dinah Manoff'u seviyorum.
Biz akraba ruhlarız.
Hiçbir şey yapmamıza gerek yoktu
inandırıcı çıkmak
arkadaş olarak.
O en hoş, en güzel
tüm dünyadaki kız
ve sen olmak isterdin
anında en iyi arkadaşı.
Bence en eğlenceli kısım
filmi yapmaktan
bir arkadaşım vardı
mağazada.
Zıt doğalarımız,
Catherine daha nazik davranıyor
ve tatlı ve benim varlığım,
bilirsin, otoriter,
- Sanırım bunu gerçekten anlıyorsun.
- Hesabımdan öylece ayrılamam.
Lanet bebeği istiyorsun
yoksa yapmıyor musun?
- Tabii ki istiyorum.
- O halde hadi.
- Hadi.
- Peki!
Sokaktaki sahne,
Eğlenceli olduğunu hatırlıyorum.
Tamam, göster ona.
hatırlamıyorum
seçmeler çok fazla,
ama hatırlıyorum
bakmak
kim olacaktı
her şeyin bir parçası.
bekleyemedim
Brad Dourif'le tanışmak için.
Chris'i biliyordum.
ve Catherine
gerçekten harikaydı
ben de ama çalışıyorum
Dinah Manoff ile birlikte
mutlak bir mutluluktu.
Juan gerçekten iyiydi.
ve şunu düşündüğümü hatırlıyorum:
bu gerçekten eğlenceliydi
çekilecek sahne.
Al ya da bırak.
Başkası satın alacak.
- Onu alacağım.
- Karen, bu çok fazla para.
Hayır değil. Hiçbir fikrin yok
Andy bu bebeği ne kadar istiyor?
Çok uğraştık, babam öldü.
Çok pahalı.
Ama çocuğumu istiyorum
mutlu olmak.
Gelen zorluklar
Catherine için farklıydı
çünkü onun eşyalarının çoğu
içselleştirmesi gerekiyordu.
Buyrun hanımefendi.
Seni getirsin
ve çocuğunuz çok sevinçli.
Rolüm başlamaya uygun
bebeğin bu yörüngesi.
İnsanlar beni suçluyor
bazen.
Beni görüyorlar ve diyorlar ki:
"Hayır, hayır dostum,
bunu sen başlattın,
baş belası olan sensin.
Onu satan sensin
o zavallı kadına."
Lanet şeyi nasıl bileceğiz?
çalınmadı değil mi?
Ah, bunu çal.
Seyyar satıcının karakteri
sonrasında bunu buldum
bu patlamanın.
Ve sonra bu
korkunç bir olay yaşanıyor.
Çocuğa ele geçirilmiş bir şey satın alıyor
oyuncak bebek ve kıyamet kopuyor.
İyi Bir Adam.
Bunu biliyorum.
Bana bir tane alacağını biliyorum.
Merhaba, ben Chucky.
ve ben senin sonuna kadar arkadaşınım.
ben aslında
orijinal Chucky, biliyorsun,
çünkü ilk kez
Chucky tanıtıldı
o bir Good Guy bebeği.
Bir çocuk oyuncu olarak
Birçok çizgi filmi seslendirdim,
filmler, bunun gibi şeyler.
aslında seslendirdim
Corky bir zamanlar.
Merhaba dostum. Adım Corky.
Hadi ve en iyi arkadaşım ol.
- Tamam aşkım.
- Herkesin favorisi vardır
oyuncak bebek büyüyor,
ve Chucky
muhtemelen haline geldi
pek çok insanın favori bebeği.
Bu yeni bir dostluk
hayatımda
- bu benim için çok şey ifade ediyor.
- Ben ilgileneceğim
- senin için Andy'den.
- Becky, bunu bir daha yapamazsın.
Aptal olma.
En sıcak randevu olacak
Aylardır yaşadım.
En sevdiğim serinlik
muhtemelen Maggie Teyze'nin ölümüdür.
Gizemli ve evcil,
ve bütün bunlar buna yol açıyor
bebeği nerede tutuyor
tıpkı çenelerde olduğu gibi ekran dışında.
Kötü adamı görüyoruz
Steadicam'ın bakış açısı.
Ve bulunduğum o sahnede
kitabı ve bebeği okuyorum...
Hayır, her şey yolunda.
Bekle, o da neydi?
Alex Vincent'ın kız kardeşi Ashley,
birkaç çekimdeydi.
Aslında kız kardeşi
oyuncak bebek gibi giyinmiş,
- Chucky'yi oynadım.
- Yaklaşık dört yaşındaydı.
ve küçük kız odak dışı
bebek bakıcısının arkasına koştu.
Ve bu en iyi çekimlerden biri
filmde.
Bu rolün bir parçasıydı
gerçekten öyleydim
sabırsızlıkla bekliyorum,
çünkü bu
Bunu yapmak için Hitchcockvari bir şans,
biliyorsun,
dur, bir şey duyuyorum.
Andy, sen misin?
[Çığlıklar]
[İç çeker]
Benim sorunum ne?
Ve sonra Chucky ortaya çıkıyor
ve çekiçle bana vuruyor.
Bam!
Biliyor musun, gerçekten eğlenceli.
Ve eğer buna bakarsanız,
bu hareketli bir atış
onunla birlikte bu ekler
ellerde,
bu ayaklardaki ekler
ve geri dönüyor
ve o şeye vuruyorum.
Tom yapmamı istemişti
gösteri
pencereden düşmekten,
ve dedim ki:
dublör kadın önce bunu yapabilir mi?
Ve benim hatırladığım kadarıyla, o
yapmayı kestim ve hayır dedim.
Ve onu dışarı çıkardım
ve dublör kadını içeri soktum.
Ve sonra dublör kadın gitti
Chicago'da pencereden dışarı.
[Çığlık atıyor]
Ve sonra muhtemelen gittim
zanaat servis masasına doğru
ve aldım, biliyorsun,
bir elma, biraz cips.
Onun ölüm sahnesi
çok fantastik.
Çok şok ediciydi
ve aferin.
Ve bu
bir çantaya büyük bir düşüş,
ve orada bir arabam vardı.
Arabanın üzerinde bir vinç vardı ve
Beton gövde arabaya çarptı
ve yüzeyi ezdim
bu da etkiyi sattı.
hiç görmedim
bu film öldüğüm yerden geçiyor.
Bunu hiç bilmiyordum Dinah
filmin geri kalanını hiç görmedim
ölüm sahnesinden sonra.
Bu çok komik.
Ben sadece, bilirsin,
bu korkutucu.
Maggie nerede?
Bir kaza geçirdi.
Kaza?
Ne tür bir kaza?
inanmıyorum
Ekranda çok zaman geçirdim
onun ölümüyle yüzleşmek için.
umarım iyi yapmışımdır
çünkü bu bir
gerçekten zor
oynama anı.
Sadece konuştuğumu hatırlıyorum
dedektife ve mesela,
daha yeni başlıyor
garipleşmek için.
Maggie öldüğünde dikkatler
Katil olarak Andy'ye dönüyor.
Andy olabilir
sorumlu olan.
Kesinlikle öyle
Dedektif Norris düşünüyor.
Ayak izlerine benziyordu
değil mi?
Çok küçük ayak izleri.
- Neyi ima ediyorsun?
- Bilmiyorum.
buna hiç şüphe yok
Mike Norris ona bakıyor
çok şüpheci ve düşünceli,
hadi ama
Ne olduğunu biliyorum.
Ben bir kanıt adamıyım.
ve bu sadece...
bu hiç mantıklı değil.
Anne, kimin geldiğini biliyorum
mutfak tezgahı.
- Andy, düşündüm ki...
- Kim, Andy? DSÖ?
- Chucky.
- Bebeğiniz mi?
Tom Holland anladı
doğal birliktelik
ürkütücülük arasında
ve masumiyet.
Bu beslenir
her çocukluk kabusu.
- [Kapı çarpılır]
- Offf.
- [Islıklar]
- Ah. Coşkulu bir hanımefendi.
- Şaka yapmıyorum.
- Chris'in rolüne başvurdum.
ve Tom beni kazdı dostum,
biliyor musun?
Tom az önce bana tekme attı.
ama o şöyleydi, bilirsin,
sana vermek istiyorum
bu diğer kısım.
Biliyorsun, her şey buna dayalıydı
Tom'un bana tekme atması üzerine.
Her zaman Tommy Swerdlow'u buldum
ifade etmekten korkmadı
kendisi olduğu gibi kendisi
karakter olarak.
Jack Santos iyi bir zaman,
dostum.
Sadece şunu söyleyeyim
herkese.
Bir çeşit çimentoya yardımcı oldu
ilişki
iki polis arasında.
Chris harika biri dostum.
Chris harika iş çıkarıyor
şu ciddi polis olayı.
Bu nedir?
Olası cinayet silahı mı?
- Hayır.
- Polislerin bu kadar yaygın olduğunu düşünüyorum.
ve dedektifler inanmayabilir
birisi hemen
ya da belki şüpheleniyorum
yalan söylediklerini.
Fakat Andy şu durumla karşı karşıyaydı:
elbette çok erken.
Chucky, Andy'yi yönetiyor
gizlice okuldan ayrılmak
ve L'ye biniyor.
Ve bunun yan yana gelmesi
masum küçük çocuğun içine sokulduğu,
biliyorsun, bu gerçekten
Chicago'nun keyifsiz bölgesi
bir katilin saklandığı yer.
Bu Eddie'nin mi?
Yani Eddie Caputo'yu öldürmek şuydu:
Chucky için bir intikam eylemi.
Ve bu başka bir şey
ortak Chucky olayı.
Herhangi biri Chucky'ye bulaşırsa,
onlara izin veremez
- bundan kurtulmak için.
- Gittiğimizi hatırlıyorum
oraya, şu yere.
Orada durdum ve düşündüm ki:
İsa Mesih,
burası ölüm bölgesi gibi.
Bu keşif sırasında,
Barry Osborn'a gittim
ve dedim ki:
"Burada ateş edemeyiz."
Şöyle dedi: "Peki,
Görüşünüzü anlıyorum,
ama başka boş arsa yok
evin neresini havaya uçurabiliriz
buralarda
eğer bir tane bulamazsan."
Zirvede keskin nişancılar vardı
projelerin
mobilyalarımıza ateş etmek,
bu yüzden polisi aradık
ve dediler ki:
bu gün
yılbaşından sonra.
Aşağı gelmeyecekler
beş gün boyunca en yüksek seviyelerinden.
Sonunda durdular
ama gerçekten korkutucuydu.
Aslında ilk defa
sette çalıştı
herhangi bir Chucky parçasıyla
Eddie Caputo sahnesiydi.
İlk elden yapıyordum
bu aslında geliyor
köşede
ve kapının çevresine uzanır
ve bir nevi kapıyı açıyor
biraz,
ve sonra diğer kuklacım,
Lauren kadranı çevirirdi,
gazı açın.
Bunların hepsi sahnelenmiş şeylerdi.
Muhtemelen şunun gibi harcadık:
biliyorsun,
beş saat
Chucky'nin elinin dönüşü.
Pek umursadığımızı sanmıyorum
ne olacağı hakkında
Eddie Caputo'ya.
İçeride bir şeyler duyuyor
mutfak,
ve gidip kapıyı açıyor
kapı ve yangınlar.
Andy'nin varlığı nedeniyle
orası ve yakınlığı
bu yaklaşan patlamaya,
Bence çok sürükleyici.
Chucky.
Patlama muhteşemdi.
Yani biz, bilirsin,
Alex'le dışarıda çekim yaptık.
Oldukça korkutucuydu çünkü
patlama neredeyse Andy'yi fırlattı
inşa ettiğimiz bir hendeğe,
ama çok şükür yaralanmadı.
Film çekmek eğlenceliydi ve
izlemesi gerçekten eğlenceli.
gideceklerini biliyordum
onu havaya uçurmak için,
ama ben şöyleydim,
Vay.
Biliyor musun, yeni mezun olmuştum.
film okulu.
Ve sonunda bir iş buldum
"Çocuk Oyunu"nda
Prodüksiyon asistanı olarak.
Evet, gerçek bir bombayı patlattık
mevcut bina,
ki, biliyorsun,
bu ne kadar şaşırtıcıydı?
Patlama şuydu:
çok daha büyük
amaçladığımız her şeyden daha fazla.
yani öyleydi
çok unutulmaz bir an,
ve sevindim
Ondan sonra hayattaydım.
Kimse sana inanmıyor
Chucky hakkında.
Sen anlatmaya başlamadığın sürece
gerçek
şu anda gidiyorlar
seni benden uzaklaştırmak için.
Böylece Catherine eve gelir
polis karakolundan.
Polisler tutuyor
onun küçük oğlu,
bir şekilde bunu düşünüyorum
birini öldürdü.
Ve eve geliyor
ve orada İyi Adam kutusunu görüyor.
Harika bir şey var
ne zaman açıkla
güç sağlayan piller
oyuncak bebek kutudan düşüyor,
ve sonra sen kaldın
sadece biriyle
olası sonuç.
Bu harika ve ben de yapıyorum
bunun için kredi almak isterim.
Senaryomda bu vardı.
Ama oyuncak bebek
tüm bu zaman boyunca konuşuyordum.
Ne?
Bence bu sadece olmak
karakterde.
Sen sanki, aman tanrım, ne?
Ve sonra oynarsın
bilgisizlik, kafa karışıklığı.
Bebeği alıyor
ve yavaşça parmağını koyuyor
için davanın altında
pili çekip açar.
Ve seyirci sınırda
onların koltuğu.
Ve boş.
İşte şok edici an
her zaman büyük bir nefes aldım
seyirciler arasındaki herkesten.
O kısa saniyede,
oyuncak bebek başını sallıyor.
Merhaba, ben Chucky.
Oynamak ister misin?
[Çığlıklar]
bilmiyordum
bu atış nasıl yapılır
çünkü denedim
bebeğe monofilament koymak
yani ne zaman düştüğünde
Gaffer'ı alabilirdim
ya da birisi onu çekiyor
kanepenin altında,
ama hiçbir zaman doğru görünmedi.
Denedik ve oldu
sadece çalışmıyordu.
Gerçekten nazikti
aptal görünümlü.
Ve biz çözemedik
bunu yapmanın bir yolu.
Ve Bill Butler,
görüntü yönetmeni,
nasıl yapılacağını biliyorum dedi
ve zemini koydu
böyle 30 derecelik bir açıyla.
Tabii ki aklımı kaybettim
çünkü ben şöyleyim
Bill Butler "Jaws"ı vurdu
şimdiye kadar yapılmış en harika film.
Almayı başardılar
kanepe
ve onu bir halı platformunun üzerine koy
ve yeterince yukarı doğru eğin.
Yani onu düşürdüğünde,
söyleyemedin
eğimli olduğunu
ama altına yuvarlanacaktı
ve harika çalışıyor.
Karen bakmak için eğildi
onun için kanepenin altında,
Yüzünle liderlik etmek
aşağıda Chucky'yi aramak için.
Kötü fikir ama harika.
Gerçekten gerilim yaratıyor.
Seyirci çıldırdı.
Gerçekten çok heyecan vericiydi
bunu görmek için.
Şahsen öyleymiş gibi davranırdım
bu bir yılan
Çünkü yılanlardan korkuyorum.
Bebeği dışarı çıkarıyor
ve oyuncak bebek
hiçbir şey yapmıyor,
ve onu kaldırıyor.
Benimle konuş dedim, kahretsin,
yoksa atacağım
- sen ateştesin.
- Ve sonra tabii ki
sadece pislik seli
bu bebeğin ağzından dökülüyor.
Seni aptal kaltak!
Seni pis sürtük!
- Sana benimle dalga geçmeyi öğreteceğim!
- [Çığlık atıyor]
Ve bu bir
o anlardan.
Bunu vurmak zorundasın
sahip olduğun her şeyle.
Bu büyük olmalıydı.
Gerçekten öyle olması gerekiyordu.
Sadece sinirleniyorsun
ve sen bir nevi kavga ediyorsun
onu senden uzaklaştırmak için
bir sahnede yaptığınız gibi
kötü bir adamla.
Bu çok önemli
hikaye anlatıcılığının bir parçası.
Büyük bir hayret uyandırıyor
seyircilerden.
Ve bunun olacağını biliyorduk
ikonik bir an olmak.
Sizin göreviniz onu çalıştırmaktır.
Engellemelisin
kabloları dışarı
Onu oraya götürdüğünde
sen sadece işini yap
ve terörle mücadele
o buz mavisi gözlerinden.
O her zaman ayaktaydı
görev için.
Gerçekten çalışması gerekiyordu.
gerçekten zor.
Gerçekten üzerine gittik.
"Yüzüme yumruk at
Chucky'yle."
Sen bir parçası oluyorsun
Chucky ekibinden.
Bunu canlı bir oyuncak bebek yapmalıyız
seyirciye inandırıcı.
Sanırım en sevdiğim anlar
filmde tam oradalar.
Senaryomda bunu yapmadım,
bebeği tamamen canlı olarak ortaya çıkar
perde gibi olana kadar
üçüncü perdenin açıcı,
ve Tom muhtemelen akıllıca
bunu daha önce getirmiştim.
Bu başlangıç
sonunun.
Bu bir nevi son
masumiyet.
[Çığlıklar]
Karen gerçekten savunmasız
ve herhangi bir yardım bulamayacak
çünkü bir şey var
bu konuda çok saçma.
Zorluklardan biri
oynarken
Mike Norris gibi bir karakter
seyirci biliyor mu
asıl mesele nedir.
Chris Sarandon'la çalışmak
çok kolaydı,
ve bu yeteneğe sahip
çok rahatlatıcı olmak için,
ve o sadece sakin
ve o gerçekten harika biri.
Chucky yaşıyor
ve Eddie Caputo'yu öldürdü.
- Ne?
- Sadece düz oyna
çünkü durum ciddi.
Küçük bir çocukla ilgili
öldürülmek
ve ben öldürülüyorum.
Ve bence Chris yaptı
gerçekten iyi bir iş.
Oyuncu olarak işim
böyle anlarda
şüpheci kalmaktır.
Eğer bunu yapmazsa, o zaman inanç
durumda
pencereden dışarı çıkar.
İyi geceler Bayan Barclay.
Yaptığım şeylerden biri
senaryo konusunda aynı fikirde değilim
seyirci mi bu
Karen Barclay'in önünde.
Sahneleri yapmak zorunda kaldı
o nerede, mesela
Chris Sarandon'a gidiyor
ve gider...
O hareket ediyordu ve
günlerce konuşuyoruz.
- İçinde pil yok.
- Neden bahsediyorsun?
Geçmişe bakıldığında,
bunu gördüğümde,
keşke dokunsaydım
daha spesifik olarak,
hayatımdaki gerçek kişisel şey
daha derin ve daha gerçek hale getirmek için.
Bu yüzden itiraf ediyorum
Bu benim en iyi anım değildi.
Bu yeterli değil.
Başka neyin var?
- Sahip olduğum tek şey bu.
- Elindekilerin hepsi mi?
- Ne?
- Ateş etme meselesi
denediğim sahne
Catherine'e saldırmak
benim bölgemde olması.
Üzgünüm
buradaki evsizler için
bu dondurucu gecenin her yerinde
yangınlarda,
ve sonra yapmıyorum
bunu ondan bekle.
Yani bu sadece,
aman tanrım.
Korkunç bir şey daha
bu bizim hayatımızda da oldu.
Korkunçtu.
Yani sanki, bilirsin,
gerçekten tehlikeyi hissediyorsun
o sahnede
çünkü gidiyor
ona saldırmamın ötesinde.
Olup olmamasının ötesine geçiyor
o başaracak
oradan canlı çıktı.
Bu anlaşılmaz,
ve ben güçsüzüm
ve etrafta kimse yok.
Yardım!
- Hey.
- [İnliyor]
- Tanrım, o bir polis.
- Peki.
Peki ya geri kalanınız?
Sen de mi parti istiyorsun?
Dedektif günü kurtarır.
Bu yüzden kesinlikle Karen'ı düşünüyorum
filmden sonra onunla evlenecek.
Juan Ramirez'i hatırlıyorum
çok iyi.
Aslında yüzünü görebiliyorum.
Onun böyle bir şeyi vardı, bilirsin,
fiziksel "korunabilirlik".
Demek istediğim, o gerçekten
oldukça olağanüstü.
Sana gerçeği söylüyorum.
Neden bana inanmıyorsun?
Böyle sahneler buluyorum
zor olmak.
Bilirsin, nerede sorumlu
yetişkinler şöyle
saçma sapan konuşmak.
Çünkü şunu söylüyorum:
Bayan Barclay, aklı başında ve mantıklı.
Zorluklardan biri
bir karakteri canlandırırken
Mike Norris gibi,
bir bakıma o kişi
kimin ikna edilmesi gerekiyor.
Bu çok sinir bozucu
ikna etmek
bir şey olduğunu söyleyen biri.
Son kez,
Bayan Barclay, iyi geceler.
Aman Tanrım. Lanet etmek!
[Arabaya vurur]
Ve sanırım Catherine ve Chris
bu şeyleri tamamen sattım.
Bence o sahne
Chucky, Mike Norris'e saldırdığında
arabada heyecan verici.
Çok canlı bir hafızam var
Chucky'nin arabadaki görüntüsü.
Ve birdenbire,
Chucky arkasından gelir
ve onu boğmaya çalışıyor
araba sürerken kablolar.
[Çığlıklar, homurdanmalar]
İyi geceler pislik.
Her şeyi kullandık
o araba sekansında sahip olduğumuz şey
ve harika çıktı.
Sanırım muhtemelen öyleydi
filmin en iyi sekansı.
Gerçekten korkutucuydu.
Ah! [Hoırıltı]
O bıçak ortaya çıkıyor
bacaklarının arasında.
Her erkek
o seyirciler arasında "Aah!"
Hala üzerime erkekler geliyor
ve şöyle diyor: "Adamım,
o sahneyi biliyorsun
bıçakla
taşaklarının arasından mı çıkıyor?
İsa!"
[Çığlık atıyor]
Görsel olarak neler oluyordu
vokal performansımı etkiledi
bu durumda.
Kuklacılar gerçekten iyi iş çıkardılar.
Bunu düşündüm.
- [Korna çalıyor]
- Aah!
Tanrım! Dikkat!
Çok fazla aksiyon filmi var
DNA'sı...
araba kovalamacaları ve patlamalar
ve polisler.
Aaaa!
Yani sıra
Chris Sarandon nerede
araba kazası geçirir,
araba takla atıyor,
tüm bu geniş şeyler
Chicago'da vuruldu.
Aslında çıkardık
o sahnede bir Panasonic kamera
çünkü araba kaymıştı
daha da çatısında
herhangi birimizin düşündüğünden daha
ve bir kameramız vardı
orada sahneyi çekiyoruz
ve kamerayı sildi.
Merhaba Mikey!
O kadar çok vardı ki
bir bakıma canlı, ikonik,
yaşanan anlar
o sahnede.
Biraz inşa ettik, biliyorsun.
sokak, yaktı,
kaldırımı ıslatmak
tıpkı filmlerde yaptığın gibi.
Ve Chris muhteşemdi.
Baş aşağı duruyor.
Hiç şikayet etmedi
bu şeylerden herhangi biri hakkında.
Evet, eğlenceli değildi.
Yükseltilmiş bir platformumuz vardı
o sokak vardı
ve tüm çevre,
ve bir kombinasyon yaptık
yarım kukla kullanmanın
ve sonra küçük bir aktör,
ve bir takım elbise yaptık.
Kostümleri de ben yaptım
insani stand-in için
küçük insan.
Ve sonra kullandık
Bunraku yöntemi,
dolmalarımızdan birini nereye koyacağız
çubukların önünde oyuncak bebekler
bu bağlandı
bir kuklacının bacakları.
Tamam.
Belki bu diye düşündüler
birlikte kesilmez
çünkü içeride, dışarıda,
ters dönen araba,
bu nasıl olacak ama
hepsi güzelce bir araya getirildi.
Neredeyse her sahne vardı
farklı çekimlerin birleşimi
gözü kandırmak.
Ve bunların hepsi parça parça,
bir araya getirmek
Tom tarafından parça parça
ve ekibi.
[Çığlıklar]
Aaaaah!
Chucky Dedektife saldırdıktan sonra
Mike Norris arabasında,
kendisi gibi gerçekliğin dokusu
parçalandığını biliyor.
♪♪
O sette herkesle yürümek
Vudu, bu çok ürkütücü.
Bu çok pagan ve biliyorsun,
şeytan kilisesi gibi.
Ve Chris belirip dokunuyor
onun omzu
ve korkutuyor
onun canı cehenneme.
- Karen.
- [Nefesi kesilir]
Onda bu var, diye düşünürsün,
çok unutulmaz etkileşim
bu katil oyuncak bebekle,
ve biri varsayar ki
muhtemelen deneyimliyor olurdu
bir tür
varoluşsal kriz.
Ve yine de Karen'la tanıştığında,
bunu söylemiyor.
O içeride
Charles Lee Ray'in dairesi
ve duvarlar kaplı
voodoo işaretleri ile.
Oradaydı
ve diyalog kırpıldı.
Biliyor musun, bu
çok ilginç bir nokta,
artık Chucky'yi tanıdığını
Çünkü ona saldırdı.
ve bunu bana söylemiyor.
Bunlara denir
"sorma" anları.
Ve bir aktör olarak, sadece
akışa uymak lazım.
Daha fazla insana şaşırdım
bunu fark etmedim.
Neden söylemiyor?
"Artık sana inanıyorum" mu?
Bu olurdu
harika bir an.
MERHABA.
Benim. Chucky.
Ne düşünüyorsun?
kendime gelmem lazım
bunun dışında,
ya da bebeğe sıkışıp kaldım.
Ne kadar çok zaman harcarsan
o vücutta,
ne kadar insan olursan ol.
İşte bundan korkuyor
onu korkutarak
unutkanlıktan.
Bütün öfkesi buradaydı
den geldi.
İşte bu yüzden yapamazsınız
onunla müzakere et. Demek istiyor.
Beni bu işe sen soktun.
Beni dışarı çıkar.
Bunu yapamam Chucky.
Dr. Death's'i ben inşa ettim
mutfak büyük boy,
ve küçük bir insanı koydum
Chucky takım elbiseli.
Ve ona bir sahne oynattırdım
Dr. Ölüm ile
çünkü yukarı çıkabiliyordu
ve tezgahın altında.
Prodüksiyon tasarımcısı
bizi inşa etti... setler inşa etti
bunlar %30 daha büyüktü.
Ve ona bulaşıkları fırlattırdım,
ve müthiş bir sahneydi.
Ve sonunda, biliyorsun,
bunların hepsini kesiyorum.
Biliyor musun, bir şey düşündüm
şöyle bir şey olabilir.
Bu yüzden buna hazırlandım.
Neden bahsediyorsun?
Yani öldüreceğimiz sıra
Dr.Ölüm,
uzun bir çekimdi.
Bugün muhtemelen bunu yapardın
hepsi CG'dir.
Ama büyülü bir şey vardı
kukla hakkında.
Gerçek ayrıntılar vardı,
ve tüm kuklaları kullandık.
Ve çok fazla hile vardı,
bir sürü hile
bunu yapmak zorundaydık.
Ayrıca inşa etmek zorunda kaldık
Dr. Ölüm voodoo bebeği,
ağabeyim Jeff,
heykeltıraş kimdir?
kafayı şekillendirdi
aktörle eşleşmek için.
Senin kişisel heyecanın doktor.
Ver onu bana.
Orada vudu bebeği var.
ve onun elinde.
Bence bu bir tane
ilk ikonik anlardan
franchise'ın,
Bu korkunçluğa Chucky mi sebep oluyor?
birine işkenceyle ölüm.
- [İnleme]
- [Gülüyor]
- Evet.
- [İnliyor]
Çok eğlenceliydi.
Neden öldürebiliyor?
Dr. Ölüm çünkü yapabiliyor
ve o gayet iyi
öyle hissettiriyor.
Aman Tanrım.
Onu canlı bırakmak zorunda kaldım
yani Dr. Ölüm
Catherine ve Chris'e söyleyebilirdim.
Tek yol bu...
kalp yoluyla.
Bu çok ürkütücü ve
biraz ürkütücü bir sahne.
Ve bu seni harekete geçiriyor
üçüncü perdenize.
Alex'in olduğu bir sahne var.
bir akıl hastanesinde.
Bir akıl hastanesi buldum
terk edilmişti
Chicago'nun dışında.
1800'lü yıllarda inşa edilmiş,
hangisi en korkutucularından biri
şimdiye kadar bulunduğum yerler.
Bina çok etkileyiciydi
Hatırlıyorum.
Görünüyordu
oldukça kurumsal.
setine bakıyordum
Andy neredeydi
ve ben şöyle dedim: "İsa,
bu Frankenstein'ınkine benziyor
zindan."
İlk defa hepsi
kuklacılar bir araya geldi
bir atış gibi
Chucky'nin dışarıda yürüdüğü yer,
kelimenin tam anlamıyla kabloluydu
bu çıkıntıya,
ve Andy aşağıya bakıyor
ve görüyor, işte Chucky geliyor.
Yardım çağrısı yapıyor.
Yardım et bana, yardım et!
Dr. Ardmore, Chucky burada!
Bu sahne
ağlaması gereken yer.
Gerçekten endişelendim
bu çocuk nasıl
derin duyguları mı göstereceksin?
Endişelendim çünkü elimizde
altı yaşında
uğraştığımız şey,
ve işim
gündüzleri ona öğretmektir,
ve ayrıca bundan emin olmak için
onun refahı gözetiliyor.
Yapımının en zor kısmı
ilk film
muhtemelen kaygıydı
o ağlama sahnesine kadar gidiyor.
[Ağlıyor] Lütfen beni bırakma.
Lütfen.
Sanırım herkesin hafızası
Tom'un olduğu şey miydi
bana biraz sert.
Belli bir şey vardı
bununla ilgili tartışmalar.
Bir şeyler hakkında konuşuyorduk
ailem gibi
boşanmak
ve bunun gibi şeyler.
Peki, elde etmek için
o yürek parçalayan gerçek,
gerçeğe dönüştürülmesi gerekiyordu
genç oyuncu ve öyleydi.
Onunla bu konuyu konuştuk
ne olacaktı
ve... ve üzüntü
hissedeceğini söyledi.
Alex'in çok yumuşak bir sesi var.
biliyorsun,
ve alamadı
ses seviyesini yükseltin.
Ve diğer tarafta Tom'u duyuyorum
sahnenin,
"Seni duyamıyorum lanet olsun.
Seni duyamıyorum Alex!
Daha yüksek sesle!"
Ve sesi daha da yükselirdi
ve giderek daha yüksek sesle.
Bu yüzden ona bunu yaptırmaya devam ettim.
ve ona bunu tekrar yaptırdım
ve tekrar tekrar.
"Bunu yapmak zorundasın.
Buna ihtiyacımız var.
Gözyaşlarına boğulmanı sağlamalıyım.
Ağlamalısın. Tekrar.
Hayır, gözyaşlarına boğulmadın.
Tekrar."
Çok üzüldü
gözyaşlarına boğulduğunu söyledi.
Ve gerçekten onun için hissediyorsun.
Bir yanım ne yap diyor
anı yakalamak lazım.
Ama yönetmen biliyordu
bilgi
ve bağırıyordu
bu küçük çocuğun ev hayatı
ve ağlamasını sağladım.
Bu bir tür kaygıydı,
bana gerçekten yardımcı olan an
ağlamaya başla.
Ve annesine döndüm
ve dedi ki:
"Eğer istersen bunu durdurabiliriz
bu durumdan rahatsız,
çünkü ağlıyor."
Ve dedi ki, "Hayır, hayır,
bu... sorun değil, sorun değil.
Onun ihtiyacı olan şey bu
o noktaya gelmek için."
Ağlama gerçekti.
Demek istediğim, daha yeni başlamıştı
o kapıdan aşağı kayıyorum
ve gözyaşlarına boğuldu.
Ve bu bir, bilirsin,
harika bir an.
Ve şunu söylediğimi hatırlıyorum:
"Sorun değil Tom.
Ağlamaya devam edeceğim"
ve onunla ilgili anım
o sadece
sette çok yoğun bir tür.
Ve... Ve sonrasında, sen
biliyorum, sette olmadığımız zamanlarda,
o çok daha nazikti
ve tatlı.
Ama sanırım belki de öyleydi
çok fazla baskı var.
Alex sahnede harika
ve sahip görünmüyor
bundan acı çekti.
Sonuçta gitmedi
bu kadar uzun süre.
Küçük bir an oldu.
Bence sorun değil.
Alex'in olmasından endişeliydik.
dönebilir
daha sonra bir seri katile dönüştüm
Bu deneyimden sonra hayatta
ama belli ki yapmamış,
yani bu harika.
Bu kesinlikle doğru. var
hayır... Hayır... Evet.
♪♪
Chucky gelir ve
görevlilerden birini görür,
Bilirsin, masasında.
Başlangıç partisinde,
Yönetmen Tom döndü
ve sanki,
tamam sana vereceğim
harekete geçme şansı
ve sen de hademe olabilirsin.
PA'dan bölüme gittim
düzenli
PA dışı tacizin bir gecesi için.
Ve büyük sahnemi yaşadım
ve benim Ralph Kramden'ım gibiydi
olduğum an.
Humina, humina, humina,
humina, humina, yani...
[Kahkahalar]
Kalan çekleri alıyorum
o filmden 7 dolara
kablodan iki yılda bir
dirseğim için.
Andy dur!
- Bir dakika bekle.
- Durdur onu!
ben de sevdim
Doktor Ardmore'un elektrik çarpması.
Sahneye karşılık geldi
"Kan Dostum" senaryomda
dostum dişçiyi öldürdüğünde.
Ve bu aynı zamanda Chucky
doktorun aletlerini kullanmak
ona karşı yapılan ticaretten.
O düşünen doktor
küçük çocuk çıldırmış,
ve ona vermek istiyor
elektrik çarpması,
ve bunun yerine onu alıyor.
bir şey var
bana çok komik
nasıl vurulduğuyla ilgili.
Chucky doktoru bıçakladı
o aşağı indiğinde,
ve Chucky onun yanından koşuyor,
ve o birden ortaya çıkıyor
Üzerinde bu küçük şapka var.
Neredeyse sanki
"Al, bunu giy."
Chucky'yi görmedikçe
kendi gözlerinle,
asla inanmayacaksın
hayatta olduğunu.
Ve gördüğün zaman
onun hayatta olduğunu,
muhtemelen çok geç
bundan kimseye bahsetmemek.
[Elektrik çatırdıyor,
Ardmore çığlık atıyor]
Evet, şöyle bir şey var
yüzünde üç adam.
Kollarında iki adam var.
Vücut yapan bir adam var.
Kafayı yapan bir adam var.
[kötü bir şekilde gülüyor]
[Elektrik çatırdıyor]
Elektriği koyduğumda
doktorda şok olay
Gözlerine kan sürdüm böylece
şoka girmeye başladığında
gözler şöyle görünecekti
kanıyordu.
öyle şeyler vardı ki
görmemi istemedi.
Doktor Ardmore'un ölümü
ne zaman onlar
ona elektrik veriyorlardı.
Bana geri dönmesine rağmen.
Ve sadece gerçek
Andy buna tanık oluyor.
Alex Vincent harikaydı
gittiği yol.
- Durmak! Durmak!
- [Ardmore inliyor]
Ekranı paylaşmıyorsam
herhangi bir şeyle,
Muhtemelen orada değildim.
Yani eğer değişirse
tepkime göre,
yapabildiler
beni korumalı tutmak için
bazılarından
daha korkunç şeyler.
Mükemmel bir deneyim yaşadık
sosyal hizmet uzmanı
sette
küçük bir çocukla,
ve eminim
onu alıp götürdü
ve onu korudum
tüm bunlardan.
Bu benim önemli işim
ve emin olmak
okula gittiğini
ve etkilenmediğini
bu korku filmiyle.
Harika bir sahne var
Chucky yukarı çıktığında
kafesli bir asansörde,
ve bir kadın içeri giriyor
ve o görünüyor
Chucky'de
ve diyor ki...
"Çirkin bebek."
Brad Dourif'in doğaçlama replikleri.
Sanırım şöyle dedi:
"Siktir git."
Bu benim doğaçlama kitabımdı.
Sadece bir dakika bekle dedim.
[Kıkırdamalar]
Sanırım ihtiyacımız var
burada bir şeyler yapmak için.
Harikaydı
çünkü uyuyor
ve uygundu.
Gerçekten harikaydı.
O çok harika bir aktör.
Biliyorsun, tahmin edemiyorum
eğer elde edilecekse
gülmek ya da gülmemek,
ama zamanlamasının iyi olup olmadığını biliyorum.
Bana göre o an buydu
Chucky'nin kişiliği doğdu,
gerçekten önemli bir an
bu filmin tarihinde.
Cinayet, kargaşa
ve doğaçlama mizah bir yana,
yapımdaki pek çok kişi bunu hissetti
sonunda dayanaklarını bulmuşlardı
film için tam zamanında
nihai hesaplaşma.
[Film makarası titriyor]
U8 grubu
bunu bitirmemizi istedi.
Tom aldı
tüm ekip bir arada
ve bize soruyordu
fikirler için
çünkü o
sadece biraz yanmış.
O kadar baskı altındaydım ki
nasıl sonlandırılacağı hakkında.
Başlangıçta bunu bitirmek istedim
Andy oyuncaklarını kullanırken
Chucky ile dövüşmek için
ve vardı
Etraftaki tüm oyuncaklar,
herkes dahil
pille çalışan arabalar
ve kamyonlar
ve her şey.
Her ne kadar ayrıntılar
senaryomda
biraz farklıydı
sonuçlanan şeyden
Tom'un versiyonunda
filmde,
hala temelde bu
aynı fikir.
Kullanıyoruz
çocukluk oyuncakları ve oyunları
silah ve strateji olarak.
Evden gerçekten sıkıldım.
Seyirci diye düşündüm
yorulacağım
Yaptığımız tek şey evde mi?
Sonlara doğruydu
vurulma olayı,
ve Chucky'nin sonu olacaktı
çatıda
filmin sonunda.
Finansal olarak,
bu imkansız hale geldi,
bu yüzden yukarı çıkması gerekiyordu
yeni bir sonla.
Son hesaplaşmayı istedim
evde olmak,
bilirsin, tanınabilir ortam.
Bana güç ver.
sana yalvarıyorum.
Andy!
[Chucky şarkı söylüyor]
- Hayır!
- [Çığlıklar]
Bence Karen,
anne olarak,
doğası gereği güçlüdür
ve koruyucu
ve kız gibi bir kurban değil.
[Chucky homurdanıyor,
bıçak dilimleri]
[Mike çığlık atıyor]
Ve Mike'ı bacağından bıçakladı
ve sonra Catherine Hicks
devralmak zorunda.
Biraz eğlenceliydi.
Karen olacak
bilirsin, biraz serseri.
En sevdiğim sahnelerden biri
Chucky ne zaman
şömineye atılır
ve Chucky şöyle diyor:
Biz sonuna kadar arkadaşız
hatırladın mı?
Bir hat teslim ediyorum
ikonik çizgilerden biridir
tüm franchise'ın.
Bu son, dostum.
O sahneyi çektiğimde
Tom Holland ile
ve gerçekten istedi
bu vurgu
"Bu son dostum"
Ve beni yakaladı ve seçti
kalktı ve beni havaya fırlattı
heyecanla
onu çiviledikten sonra.
Orada bir çubuk kuklamız vardı
ateşe verebileceğimizi,
ve dışarı çıkan çubuklarımız vardı
şöminenin arkası.
yapmadığım tek şey
sette görmek istiyorum
ayarlanmış mıydı
Ed Gayle yanıyor.
korkuyordum
bir şeylerin ters gitmesinden.
Bu Ed Gale'di
Chucky kostümüyle.
Şimdi git.
Aksiyon! Bir!
Bu benim için çok korkutucuydu
çünkü yanıyordu.
[Çığlık atıyor]
Aydınlatmayı bitirdik
Makita Chucky
sonunda yanıyor,
ve öyleydi
kendine yeten bir Chucky
bu ellerini tekmeledi
ve bacaklarını tekmeledi,
ve adamlar almıştı
bir Makita matkabı ayrı
ve şey dönecekti.
Çok gürültülüydü
yani tüm bu şeyler
daha sonra ADRed edilmesi gerekiyordu.
ADR çok çığlık atıyordu
ve bağırıyorum
ve bu tür bir şey.
HAYIR! Ah!
[Çığlık atıyor]
Bu o şeylerden biriydi
bunu yapmadan önce nerede,
oradaki mikrofon,
odanın içinde dolaştım
ve bilmediğim için nefes aldım
o sahnede ne kadar süre kaldı,
ama sonsuza dek sürdü
acı içinde çığlık attığımı
ciğerlerimin tepesinde.
Ah bebeğim.
Sonu acımasız.
Onu öldürmek yok.
Ve bu dehşet
filmin.
Bence gerçekten iyi bir şeydi
finali düzenlendi.
Bu başlangıçtı
göstermenin
Chucky'nin yıkılmaz tarafı.
80'lerde biliyorsunuz,
asla bir şeyi öldürmediler.
Bu da bunu takip etti.
Geri döneceğim.
Chucky çok
Terminatör,
ve hiçbir şey onu durduramıyor.
sanki
Terminatör tavşanı.
[Silah zaplaması]
Terminatörden çok ilham aldım.
Chucky biraz
mini Terminatör.
Onu öldüremezsin.
[Şüphe verici müzik çalıyor]
Merhaba Andy.
Siyah bir köpük döktüm
Chucky'nin lateks derisi,
ve bunu koymak zorunda kaldım
mekanizma üzerinde.
Ve sonra fiziksel olarak aldım
bir meşale ve parçaları yaktı
onlar varken
bu mekanizma üzerinde.
Bu sanki, tamam, pekala,
bu gece kalmalıyız
ve tüm bunları inşa et.
Setteydik. Bu arada.
Kevin ve ben çalıştık
gece boyunca
tüm bu görünümleri hazırlamak için,
tüm erimiş şeyler.
Biraz silikon ekledik
ve farklı şeyler
öyle görünmesini sağlamak için
yarısı etli, yarısı yanmıştı.
Bana şunu hatırlattı
"Londra'daki Amerikan Kurt Adamı"
sondaki Jack karakteri,
çürüyor ve parçalanıyor.
16 kez ölüyor
Sanırım sonunda.
Ah, ciddi ol, olur mu?
Chucky'nin başına çok şey geliyor.
biliyorsun.
Yakılır, vurulur.
her şeyi alır.
Daha sonra, senaryoda belirtildiği gibi,
Mike beyzbol sopasını alıyor
ve Chucky'nin kafasını uçurur.
[Cam kırılıyor]
Chris Sarandon kastedilmişti
ortaya çıkmak
yan yatak odasından
sopayla
ve kafanı uçur.
Biz de böyleyiz
aslında vurdu.
Beyzbol sopasını aldım
o anın dışında,
ama sonra zorlandım
kesmek için.
Göremezsin
Yavaşlatmayı denedim
ve şunu gör,
kafa gitti.
Ve Chris'in kafasına vuruyor
o kadar zor ki onu kaldırdı
ve aşağı sıçradı
koridor mükemmel.
onun kafasını uçurdum
silahla.
Bir kolumu uçurdum.
Bir bacağımı vurdum.
Ve sonra o şey sürünmeye başladı.
Ve sonunda göründü
sanki ölmüştü.
Ve Karen Chris'e yardım ediyor
yatak odasında,
ve oğlu travma yaşıyor.
Çocuk haklıydı.
Bebek yaşıyor.
Neredeyse üçümüzü de yakalayacaktı.
Hadi.
Neden bahsediyorsun?
İronik olarak,
ortağı şüpheci,
ve Mike artık buna inanıyor.
Ben de gidiyordum
en rahat olan şey nedir,
bir çeşit,
"Bu oyuncak bebek mi?
Bana biraz izin ver."
Sanki ben onun üstündeydim,
biliyorsun.
- Ve sonra beni yakaladı.
- Ve pat!
[Rende patlar,
çığlık atıyor]
Yani Chucky'nin nasıl olduğunu bilmiyorum
havalandırma deliğinden geçti.
Bana göre bu mantıklı değildi
biz onu çekerken.
O şeyin hareket şekli.
Duyabiliyorum.
İlginç bir cihazdı.
işe yarayacağına eminim
şimdi çok farklı, biliyorsun.
Onu şimdi öldüreceğim.
- Onu boğacağım!
- [Homurdanıyor, nefes nefese]
Ah! Bırak!
Bilirsin, çok şey vardı
çığlık atmaktan ve bağırmaktan.
Yani dedim ki, tamam
geri durma.
Bu adamı tehdit etmelisin
sahip olduğun her şeyle.
Ve çığlık attım.
bilmiyorum
Stüdyodaki insanlar
belki diye düşündüm
bu biraz fazlaydı.
Ve herkes şokta.
Karen tek kişi
aklın varlığına sahip olan.
Çünkü bana söylendi
ölmekte olan voodoo adamı tarafından...
Onu kalbinden vurun!
[Çığlık atıyor]
Onu uzaklaştıran da bu.
Ve bir çekme hattımız vardı.
Ve bu harika çünkü
vücudun tepki verdiğini görüyorsun
harika bir şekilde,
neredeyse neye benzediği
o itiyor,
kendini yerden yere vuruyor.
Merhaba, ben Chucky, istiyorum
[ürkütücü-çocuksu ses]
öyle mi?
Ve sonunda Chucky ölür.
Yapmam gerektiğini hatırlıyorum
birçok çekim,
"Merhaba ben Chucky.
oynamak ister misin?"
Ve sonunda "oyun"
biraz delirmek zorunda kaldım.
Ve bunu yapmamı istediler
her türden farklı tuhaf,
tuhaf sesler ve sesler
biraz ürkütücü ve kötü.
Seni tamamen
izleyici olarak farklı bir yer.
Merhaba, ben Chucky, istiyorum
[şeytani] plaaaay?
♪♪
Bence biten her film
donmuş çerçeveyle
korku türünde,
heyecan verici diyor.
Senaryom
bununla bitmedi.
Sanırım çerçeveyi dondur
kesinlikle seni geri atıyor
70'lerin korku filmlerine.
En sevdiğim çekimlerden biri
ilk filmin tamamı.
Sonra düşünürsün:
"Tamam, iyiyiz."
Ve biz de bilmiyoruz.
Öldü mü?
Sanırım çerçeveyi dondur
filmin sonunda
kesinlikle Tom'un girişimidir
sana bir fikir vermek için,
bir dakika, arkamda ne var?
Omzumun üstünde ne var?
Bu seyirciye izin vermekti
bu deneyimi biliyorum
muhtemelen olacak
sonsuza kadar o küçük çocukla.
Sık sık söylediğim gibi,
Chucky bana 1988'de söylemişti.
biz olacağımızı
arkadaşlar sonuna kadar
ve bu kesinlikle
doğru olduğu kanıtlandı.
[Şüphe verici müzik çalıyor]
'Çocuk Oyunu' tamamlandı
66 günlük çekimde
5 Nisan 1988'de.
Artık koyma zamanıydı
katil bebek filmi bulmacası
birlikte,
sonuçta öyle bir şey
daha dramatik anlar yaşadık
sonuçtan daha
ekranda.
Bence en iyi kısım
filmi yapmaktan
muhtemelen ilk gündü
[Kıkırdamalar]
çünkü
hiçbir beklenti yoktu
neye göre
zorluklar olabilir,
ve son gün,
yapıldığını bilmek.
Zor bir çekimdi.
Her filmin kendine ait
zorluklar ve kendi doğası.
Gerçekten bir ekip çalışmasıydı.
Gerçekten bir köy aldı.
En eğlenceli bölümlerden biri
"Çocuk Oyunu" yapmaktan
Kevin Yeager'la flört ediyordu.
Peki Catherine, nasılsın?
Bu şovda çalışmayı beğendin mi?
Elbette?
[Kahkahalar]
Şu anda konuşmak istemiyorum
Kevin.
- Sıçmam lazım.
- Tamam aşkım.
- Görüşürüz.
- Hoşçakal.
Sete gelirdim
benim bile içinde olmadığım sahneler için,
kısa, kısa bir etekle.
Bilirsin,
o kadar odaklanmıştı ki.
Ama şunu düşündüm
gerçekten seksiydi.
O şöyleydi:
"Ne yapıyorsun?"
Başkalarıyla çıkıyorduk.
Yani yaşanan flört
sette aramızda
çok çok sakindi, huzurluydu.
Hiçbir şey olmadı.
Bir kutlama partisi vardı
ve Tiffany kalemlerim var
tüm kuklacılar için,
ama Kevin değil.
Ben de yukarı çıktım ve şöyle dedim:
"Aramızda bir şey var mıydı?"
Ve söyleyecek hiçbir şeyim yoktu.
Şaşkına dönmüştüm.
Bu yüzden onun elinden tuttum
ve onu arkama çektim
filmdeki dairelerden biri
ve onu öptüm
ve hepsi bu.
Sadece bir öpücük.
Ve sanki tamam gibiydi.
Chucky hayatımın büyük bir parçası.
Yani evimi satın aldı.
Eşimle bu konuda buluşmam gerekiyor.
Kalbimi kaybettim.
Ve 32 yıldır evliyiz.
Benim için en zor kısım
sadece başarısızlık korkusuydu.
merak ediyorsun
ne zaman kırılacak,
çünkü doğası gereği,
her kukla kırılacak.
çalışıyorum diyebilirim
Chucky ile
ve teknik sorunları
en zor kısımdı.
Şeylerden biri
Kesinlikle düşündüm
tüm çekim boyunca,
onlar nasıl
bunların hepsini parçalayacağım
birlikte mi?
Çünkü oradaydı
pek çok farklı
oyuncak bebeğin yinelemeleri.
David bana ilkini gösterdi
filmin kesiti,
Tom'un ilk kesmesi gerçekleşti
yarım saat daha uzun gibi.
Harika bir deneyim yaşadık,
harika editör
Ed Warschilka adı
harika bir iş çıkardı.
Ama test taraması yaptığımızda
film,
muhtemelen en kötü an
benim için sona doğruydu.
Kafa yandı
bu noktada
ve birisi
seyirci çığlık attı,
"Dokunma ona,
bir devamı olacak!"
Ve seyirciler kükredi.
Ve eğer bu benim filmim olmasaydı,
Ben de kükreyecektim.
Komikti ama komik değildi
senin filmin olduğunda.
Yani öyle olduklarını düşünüyorum
korkmak
ve onların hissi şuydu:
bunu iliklerine kadar keselim.
Müthiş bir baskı altındaydım
stüdyodan.
Ve hayatımı cehenneme çevirdiler
çünkü inançları yoktu
veya yatırım yapılan herhangi bir şey
filmde,
ve yapmamı istedikleri tek şey
kesildi, kesildi, kesildi.
Bunu gerçekten güçlü bir şekilde hissettim
oyuncak bebekten çok fazla vardı
burada
neredeyse 30 dakika kadar.
Ve şunu söylemeye devam ettim:
"Hayır Chucky,
üçüncü perde yok."
[Kıkırdamalar]
Ve geri döndüğümüzde
ve düzenlenmiş,
Tom o gece serbest bırakıldı.
gösterimde.
Bize doğru yürüdü
ve kötü bir gösterimdi.
Bu da işin sonu oldu
ve o da öylece uzaklaştı.
Bu son seferdi
Tom'u hiç gördüm.
Bu gerginlik vardı
aramızda,
ve yaptığı her öneri
düzleşmekle ilgiliydi
film çıktı.
Tom zor olabilir.
İnanılmaz derecede çekici.
O bu film yıldızı
görünümlü adam.
Ama biliyorsun,
zor olabilir.
- Asabi olabilir.
- Evet.
Bunun farkındaydım...
sürtünme olduğunu söyledi.
Bunun fazlasıyla farkındaydım.
Bu aslında benim sorunum değil.
Ve eğer birisi
bunu benim sorunum haline getirdi
ya da bunu benim sorunum haline getirmeye çalıştım,
o zaman yapardım
bu onların sorunu.
Sen sikişmiyorsun
performansımla
ve ben sikişmiyorum
başkasınınkiyle.
zamanlar vardı
gerginlik ne zaman
sette çok belirgindi.
Gerçekten zor bir çekimdi
birçok yönden.
Tom bir yönetmendir
muhtemelen kim alışır
onun yoluna varmak için
ve istediğini elde etmek,
ve David çok arkadaş canlısı,
çok uzlaşmacı.
Ama aynı zamanda, biliyorsun,
onun da bir vizyonu var
ve her şeyini buna koyuyor.
Geri adım atmayacağını biliyorum
bir şeyden
eğer onun için önemliyse.
Tom elinden gelenin en iyisini yaptı.
Baskı açıktı
Tom Hollanda,
7/24 düşünüyorum.
olup olmadığını asla bilemezsin
ekrana taşıyacağız.
eğer sen
%80, 85 al
kafanın içinde olanlardan
ekranda bir mucize.
Tom filmden çıkmıştı.
Ve böylece o noktada,
David beni içeri davet etti.
Açıkçası alışılmadık bir şey bu.
bunun gerçekleşmesi için,
ve son derece
çok hoş.
Ed Warschilka ile oturduk
ve ilerledim
yaklaşık 27 dakikayı kesmek için.
Yani nihayet canlandığında,
Yani...
korkunç bir biçimde,
gerçekten yapar
seyirci atlıyor.
[Çocuksu ses]
Merhaba, ben Chucky.
- [kötü bir şekilde çığlık atıyor]
- Hayır!
- [Hırlıyor]
- Ah!
Bir sürü şey vardı
bu filmden çıktı.
Polis olarak Chris Sarandon
sürüklemedeki karakter,
ve sonunda, biliyorsunuz,
bunların hepsini kesiyorum.
Ed Gale, bilirsin,
kalkmak
kaldırımın dışında
arka planda.
Ve biz bir tane yaptık
Ed'in Chris'i terslediği yer.
Ve ben oradayken
aslında sahneyi filme aldılar,
hangisi daha önce başlıyor
mutfağa gidiyor
ve bu fincan çayı yapıyor.
Bir bebek tutuyor
ve büyüler yapıyor.
Ve merak ediyorum
o çocuğa ne oldu
bunca yıl sonra.
Kırpmanın yanı sıra
filmin çalışma süresi,
yeni bir besteci getirildi
üretime geçiyoruz,
asıl işe alınan kişinin değiştirilmesi
kim ortadan kayboldu
Tek bir not yazmadan önce.
Bu değişikliğin getirdiği
filmin müzik sesi
ve parlaklık
önceki övgülerden.
Skoru seviyorum
"Çocuk Oyunu"ndan bir tanesi
yazan Joe Renzetti,
aslında Oscar kazananı kimdi
"Buddy Holly Hikayesi" için.
Puanlama biraz aceleye getirildi.
çünkü film
tamamlanmıştı.
Test edilmişti
pek iyi değil.
Bunun çok komik olduğunu düşünüyorlardı.
Yani dediler ki:
"Joe, ne yaparsan yap,
İnsanları korkutmalıyız."
Ne buldum
bir ses temasıydı,
eğer istersen,
bu da neydi.
[ürkütücü org müziği çalıyor]
O Chucky'ydi.
sen koyana kadar değil
içindeki müzik,
gerçekten bu... bu bir film
canlanmaya başlar.
"Çocuk Oyunu"nu kaydettik
Ventura Bulvarı'ndaki CBS'de.
Oldukça büyük bir orkestramız vardı.
belki diyeceğim
60 adet, komple teller,
kornalar, rüzgarlar.
Ve krediler kulağa benziyor
"Pachelbel'in Kanonu"
sadece küçük
ve korku bölümü.
Bunu sevdim.
[Ürkütücü orkestra müziği çalıyor]
♪♪
Hala o günlerdi
Orkestraların tercih edildiği yerler,
ama aynı zamanda öyle günlerdi ki,
87'den bahsediyoruz,
Synclavier nerede,
hangisi ilklerden biriydi
harika sıralayıcılar,
sentezleyiciler, dijital,
ve bu sadece bir...
175.000 dolar.
Joe harika bir iş çıkardı
skorda.
Yani, bu harika.
Sevgili dostum Simon Stokes
ve ben kendi başımıza
çok komik bir şarkı yazdım
"Chucky" şarkısının adı,
ve biz bunu oynadık
yapımcılar ve güldüler,
ama dediler ki Joe,
onu kullanamıyoruz
çünkü bu komik
ve gülmek istemiyoruz.
Bu seni bir nevi aldı
deneyimin dışında
az önce sahip olduğun şey.
O şarkı bunu yapmadı.
♪ "Merhaba" dedi.
Şanslı değil miyim?" ♪
♪ "Tanıştığımıza memnun oldum.
Bana Chucky de." ♪
İşte bu kadar.
Aslında değil
tema şarkısı.
Ama değilim
şikayet edecek.
Film ile
sonunda kilitlendi, gol atıldı,
ve onun korkularına yaslanarak,
son bir engel vardı
izleyicilerin önünde
Chucky'nin tüm dehşetini görecektim
büyük ekranı doldurun.
Oldukça tartışmalı
kredi tahkimi yazmak.
Ortak senaryo kredim var
ama alamadım
ortak hikaye kredisi,
her zaman hissettiğim
bana gerçekten haksızlıktı.
Kesinlikle olurdu
WGA tahkimi
daha fazlası olduğunda
birden fazla yazar.
Yani ben, biliyorsun, sonsuza dek
Yazarlar Birliği'ne teşekkür ediyorum
beni bu şekilde koruduğun için.
Yaratıcı olarak
bu karakterin
ve yaratıcı
franchise'ın.
Kurallar yığılmıştı
bana karşı.
Bir yönetmenin alması için
ortak senaryo kredisi,
daha fazlasını yazması gerekiyordu
Senaryonun %50'sinden fazlası.
Daha sinir bozucu olan neydi
benim için
Tom'un ifadeleriydi
basında
ile eşzamanlı
film çıkıyor,
nerede diyecekti,
Bu benim orijinal senaryom,
krediler olmasına rağmen
olmadığını söyle.
Bunu hak ettiğimi hissettim.
Film tamamlandığında,
Tony Thomopoulos'a sordum
eğer bir tarama yapabilseydik
arkadaşlar ve aile için.
O da "Hayır" dedi.
Ve öyle bir şey yaptım ki
bugün bile bana benzemiyor.
Onu dinlemedim.
Ve eşimle gittik
ve Akademi Tiyatrosu'nu kiraladı,
ve davet ettik
yaklaşık 1.100 kişi,
ve bütün kutuları aldım
"Chucky"den aldığımız
ve bir tünel yaptım ki
Seyirci geçmek zorunda kaldı.
Yani Tony neredeyse
ertesi gün beni öldürdün
ama bu kasabada konuşulan bir konuydu.
Bazılarımıza izin verildi
yanımıza bir Chucky bebek kutusu al,
ve onu birçokları için sakladım,
uzun yıllar.
Steven Spielberg oradaydı
çünkü David çalışmıştı
onunla
"Amerikan Kuyruğu"nda
ve David'i tebrik ediyordu,
Biliyor musun, harika iş David.
Gerçekten çok güzel ve çok
korkutucu ve bunun gibi şeyler.
Bence bu Tom'un en iyi filmi.
Gurur duydum
üzerinde çalışmış olmak.
Biliyor musun, öyle değildi
onlardan biri.
O hoşlanır
bir nevi saklanmak için.
Çok güzel bir filmdi.
Her zaman oldukça emindim
yaptığımız şeyle.
Ama son filmi gördüğümde
bitti, biliyorsun
sahip olmanın faydasıyla
harika bir ses efekti işi
ve harika bir skor,
film parladı.
düşündüm
gerçekten iyiydi.
Ben de Chucky'yi düşündüm
o kadar karmaşıktı ki.
görmek harikaydı
etki
insanların üzerinde olan
Chucky'den kimler etkilendi
ve bunun onlara ne yaptığını.
gördüğümü hatırlıyorum
memleketimdeki bir galada.
Dedem kiraya verdi
tiyatrolardan biri
tüm arkadaşlarım için
ve gelecek olan aile,
ve ben bir smokin içinde imzamı atıyordum
Herkese ilk imza.
Ve heyecan vericiydi.
Açıkçası heyecan vericiydi
bunun bir araya geldiğini görmek için.
hiçbir anlamım yoktu
tepkinin ne olduğuna gelince
filme
olacaktı,
ama gideceğini biliyordum
ne zaman bir sinire dokunmak.
Onu gördüğümde
ilk kez,
seyirci bazen korkuya kapıldı
bu adama ya da nefeslerini tuttular.
Ve böylece uzaklaştım
gerçekten çok memnun kaldım.
Bir film üzerinde çalışırken,
sadece bir araya gelmesini umuyorsun.
Ben gidişattan oldukça memnun kaldım
ortaya çıktı.
Çok şanslıydım.
Süper heyecan vericiydi.
Film büyük ilgi görmesine rağmen
oyuncu kadrosu ve ekibiyle
başarının gerçek ölçüsü
gelirdi
ücretli bir izleyici kitlesiyle.
Ama önce stüdyo
bir yol bulmalıydım
bu sinemayı satmak için
dehşetin birleşimi,
aksiyon ve gizem
halka
uğraşırken
kendi özel sorunları.
Stüdyo
o noktada serbest düşüşte.
Film çıktığında,
tek kişilik bir gösteriydi.
Herkes kovuldu.
Stüdyo vardı
büyük sorunlar,
bir yazar grevi vardı,
ve sonra vardı
satıldığından bahsediliyor.
Tam bir karmaşaya dönüştü
ve gerçekten bir personel yoktu
Bu filmi satmak için.
David paylaşmaya başlayacaktı
ilk reklam benimle birlikte,
tek sayfalık kavramlar.
Yukarı gelmişlerdi
sevdiğim bir şeyle.
Neredeyse benziyordu
bir Broadway Playbill kapağı.
Tamamen siyahtı
ve beyaz renkte bir çöp adam
ve tek bir damla
kırmızı kandan.
Birlikte gittiler
bu diğer şey.
Ben deli değildim
Bu önemli sanat hakkında.
Çok güçlü olmadığını düşündüm.
En göze çarpan şey
bu konuda bana
oyuncak bebek göstermemeleriydi.
Bilmiyorsun
katil bir oyuncak bebekle ilgili.
Filme girdiğimde
Chucky'yi hiç görmemiştim.
hiçbir fikrim yoktu
neye benzediğini.
Bir bakıma öyle düşünüyorum
akıllıydı,
çünkü bence yapmadın
mutlaka
aynısıyla gir
sahip olabileceğiniz önyargılar
bunu adil olarak düşünmek
bir katil bebek filmi.
Yani her şey bununla ilgiliydi
film miydi
olacak
mali açıdan başarılı mı?
"Çocuk Oyunu"
bir numarada açıldı
11 Kasım 1988'de
sonunda 44 milyon alıyor
gişede,
hızlı bir şekilde orada olduğunu kanıtlıyor
blokta yeni bir korku çocuğu.
Ve yol boyunca
filme hayat vermek için
doldurulmuş olabilir
fiziksel darbeler ve ego morlukları,
"Çocuk Oyunu" kendini pekiştirdi
hayatlarda ve zihinlerde
eleştirmenlerin, sinemaseverlerin,
oyuncular ve ekip sonsuza kadar.
İlk filmin başarısı
biraz şaşırtıcıydı.
"Çocuk Oyunu" oldukça iyi ilgi gördü
korku filmi incelemeleri
Roger Ebert
"Çocuk Oyunu"nu beğendi
Film iyi çekilmiş,
ikna edici performanslarıyla
Catherine Hicks
ve küçük Alex Vincent.
LA Times'tan Kevin Thomas
"Çocuk Oyunu"nu beğendi
New York Times
"Çocuk Oyunu" gibi.
Birçok büyük yayın
ve büyük TV şovları tanındı
özel bir şey olduğunu söyledi.
Ve sanırım stüdyo ne zaman
serbest bıraktı,
şok oldular
öyle de yaptı.
Filmin başarısı,
çok hızlı oldu.
Hafta sonunu kazandı ve
tamamen heyecan vericiydi.
Akıllıca zamanlama
bir el
öyle görünüyor
kalabalık bir pazar yeriydi.
Öte yandan,
bir şey yapıyorlar
farklı
ve burada yeterince yeni.
Açıkçası sinirlere dokundu
dünyanın dört bir yanındaki izleyicilerle.
Chucky artık bir parçası
ikonik olanın
korku figürleri,
bilirsiniz, karakterler.
O tam orada
Freddy Krueger ile
ve Jason Voorhees
ve Pinhead
ve Leatherface ve,
biliyorsun, uzayıp gidiyor.
Bir film yapıyorsun
birçok farklı nedenden dolayı,
ama öncelikle bunu sen başarıyorsun
iyi bir film yapmak için
bu para kazandıracak
ve bundan keyif alınacak
izleyicileriniz tarafından.
Ve böylece bir film olduğunda
yaptığınız şey işe yarıyor
sen her zaman mutlusun.
Orijinalin parçası olmak
franchise başlatıcı
harikaydı
çünkü muhtemelen
benim mirasım olacak.
Ve üzerinde çalışmak bir zevkti.
Çok şey vardı
yeniliklerin
yaradılışta gerçekleşen
Chucky'nin ve...
Chucky'yi çekerken
daha önce hiç görmediğim.
Chucky'ye hayat vermek
unutulmazdı.
Çok harikaydı
benim için deneyim
her yerde, biliyorsun,
beni farklı bir haritaya yerleştirdi.
Bilirsin, beni aldı
makyaj sanatçısından aniden,
biliyorsun yaratıcı
var olmayan bir şeyden.
Ve sonunda bunları koyduğunda
elemanları bir araya getiriyor ve hareket ediyor
ve sonra eklersin
buna bir ses, bu bir sihir.
Bir seçmelere gittim,
birçoğundan biri.
Bir rol için seçildim
küçük bir rol,
ve bana yapıştı
tüm bu zaman boyunca.
Bunu görmek her zaman şok edicidir
kalıcı güce sahip olan şey
ve halkı ateşliyor
hayal gücü.
Bir parçası olmak
"Çocuk Oyunu"nun adı şuydu:
biliyor musun, gerçekten harika
ve şaşırtıcı.
bir nevi diliyorum
Bu kadar erken ölmedim
böylece geri dönebilirdim
binlerce devam filminden biri.
Buna gerçekten şok oldum
öyle bir hayat vardı ki
sahip olduğu,
ve Chucky oldu
ikonik bir karakter.
severdim
kesin olarak oynamış olmak
Assisi'li Aziz Francis.
Bunu hiç oynamadım
yani Chucky'nin yapması gereken tek şey bu.
"Çocuk Oyununda" Olmak
heyecan verici bir deneyimdi,
ama öyleydim
sadece anında teşekkür ederim.
Yani bir parça verilmek üzere,
bırakın bir filmde iyi bir rol oynayalım
insanların sevdiği bir şeydi
ben sadece
yoğun bir şekilde takdir edildi
en başından beri.
olduğum için çok heyecanlıyım
yapımın bir parçası
orijinal "Çocuk Oyunu."
Her zaman öyleydi
ve her zaman da öyle olacağım.
bunu hiç anlamadım
Hem son kızdım
ve koruyucu,
bu yüzden bir çeşit saygınlık hissettim
bu projeye
ve karakterimin saygınlığı.
Bütün aktörleri düşündüm
işin içinde onur vardı,
ve ben de öyle olduğunu düşündüm
benzersiz bir korku filmi türü.
Bu başlangıçtı
35 yıllık bir ilişkinin
ve ortaklık
Don Mancini'yle birlikte.
Son derece
Benim için heyecan verici bir deneyim,
yeniden yazılmış olmama rağmen,
savaşmak zorunda kalmama rağmen
kredim için
karakterin yaratıcısı olarak
yine de gerçekten heyecan vericiydi
ve harika bir deneyim,
büyük ölçüde nedeniyle
David'in cömertliğine.
"Çocuk Oyunu" bir filmdi
kuklacılarla, turnalarla,
küçük insanlar, animatronik,
çocuklar, efektler vb.
Zor bir çekimdi
inanılmayacak kadar zor,
ama hepsi bir araya geldi
birçok kişinin çabaları nedeniyle
çok yetenekli insanlardan,
ve her zaman minnettar olacağım.
bunu düşünmek çok güzel
Chucky'yi arkamda bırakıyorum
dünyanın geri kalanı için.
[Çılgın kahkahalar]
[Ürkütücü orkestra müziği çalıyor]
♪♪
"Çocuk Oyunu" filmi
beklentilere meydan okuyan,
katledilen seyirciler
ve kendi yolunda oynadı
gişenin zirvesine,
hızla kader gibi görünüyordu
ayak izlerini takip etmek
korku filminin
öncüller.
Zaman belliydi
Chucky'yi getirmeye gelmişti
ölümden döndü.
David ve ben konuşuyorduk
potansiyel hakkında
devamı için.
Ve bu Hollywood'da bir şeydi
o zamanlar korku filmleri gibiydi
franchise haline geliyor.
Yapmak istediklerini söylediler
oldukça hızlı bir devam filmi.
Değerlendirmeler gerçekten iyiydi.
LA Times muhteşemdi.
Geri getirme arzum vardı
bazı unsurlar
orijinalimden
"Kan Dostu" senaryosu
düşmüştü
yol kenarında.
Senaryoyu yazan:
Don Mancini, sadece Don.
Stüdyo stratejik olarak
bana söylemeyi ihmal ettin
onlar
aynı andaydı
başka bir senaryo geliştirmek
"Çocuk Oyunu II" için
yazan
Mark Patrick Carducci,
kim yazmıştı
"Kabakkafa"
ve fikir şuydu
en iyisi ileriye gider.
Ben kazandım.
[Gülüyor]
John ve ben ve David
hepsi aynı sayfadaydı
istediğimiz şeylerden biri
devam filmine girmek için
o masal havası mıydı
yolda kaybolmuştu.
John Lafia çok etkilendim
her şeyi nasıl şekillendirdiğine göre.
Ben de "İster misin?" dedim.
ikinci filmi yönetecek misiniz?"
Başlangıçta Tom Holland,
biraz ilgi gösterdi.
"Çocuk Oyunu" benim için çok önemli
ve o kadar çok ki,
biliyorsun, öyle değil
diğerlerinden herhangi biri.
Elektriği hissedebiliyorsun,
çalıştığını hissedebilirsiniz.
Cehennemde şansın yok
bu olurdu.
Bu hiç tartışılmadı bile,
Eğer, veler veya amalar yok.
Yani hepimiz öyleydik
sadece bir nevi birleşik.
Ve tabii ki John ve ben
biraz sümüklü burunlu olmak,
biz şöyle düşünüyorduk, yapabiliriz
bu Tom Holland'dan daha iyi.
Deneyimden farklı olarak
ilk filmle birlikte
John olmama izin verdi
onun etrafında dolaşın ve öğrenin.
Sadece onu gölgeledim
her şeyin içinden
ve bunu yapmak zorunda değildi.
David'i hatırlıyorum
aradı ve şöyle dedi:
"Hey, iki tane yapacağız,
ve eğer bir devam filmi yaparsak,
daha iyisini yapmaya çalışıyoruz
ilkinden daha."
Kesinlikle çok şey öğrendik.
Chucky yürüyemezse
onu yürüttük
ikincisinde.
Chucky daha pahalıydı
"Çocuk Oyunu II."
Yaklaşık 1 milyon dolardı.
O noktada sanırım.
Ve biz yapıyorduk
yeni silikon kalıplar
ve köpük kaplamaları çalıştırmak
yeni formüllerle.
Her zaman deniyorsun
yeni şeyler icat etmek
ve sadece yapmakla kalmayıp
aynı eski şey,
sadece Chucky'yi oradan çıkarmakla kalmayıp
çantayı alıp onu vurmaya başlayın,
ama yeni bir şey yapmak için
ve farklı.
David ve John Lafia
ve bunun hakkında konuşmuştum.
İstediğimizi biliyorduk
Andy'yi geri getirmek için.
Bunu öğrendiğimde
devam filmi olacaktı
olacağımı
çok büyük bir kısmı.
Andy'nin bunu yaptığını biliyordum.
yapılacak pek çok güzel şey var.
Bu gerçeğin tadını çıkardım
travma geçirdiğini söyledi.
- [Boğuk bağırışlar]
- Ve şimdi,
oynama zamanı geldi.
Hiçbir zaman bir düşünce olmadı
Brad'den kurtulmaktan.
Demek istediğim, o çok sağlamlaşmış
bu karakter ve onu onun haline getirdi.
ben zaten
sözleşme gereği bunu yapmak zorunda.
Üç fotoğraflı bir anlaşmam vardı
onlarla birlikte ben de oradaydım.
Merhaba, ben Tommy ve ben
sonuna kadar dostun.
Açıkçası bilmiyordum
onun bir parçası olacağımı,
yani harikaydı
tekrar rol alacak
tüm iyi adam bebekleri gibi
ve iyi Chucky kadar.
Muhtemelen sabırsızlıkla bekliyordum
bazı kötü sözler söylemek
ve yine,
fırsat bulamadı.
Annenin
farklı bir konu.
Yedekledi
oğlunun mahkemedeki hikayesi
yani şimdi o aşağıda
Psikiyatrik gözlem.
Catherine'in yapmayacağını biliyordum
geri dönmek
Senaryoyu alır almaz,
ve bu konuda hayal kırıklığına uğradım.
Elbette öyle olduğundan eminim
bu konuda da sinirlendi.
Alınan bir karar vardı
o Andy
kendi başına olurdu,
ve böylece koruyucu sistem
en mantıklı yol gibi geldi
hikayenin içine.
John Mancini'nin düşüncesi
gerçekten istediği şey miydi
gerçeği keşfetmek için
şu Catherine Hicks
içine konmuştu
bir akıl hastanesi
her şey yüzünden
yaşadığını.
hiç saygım yoktu
bu karar için.
Onun içinde olmam gerekmiyor.
ama onun yapmasını sağla
daha iyi bir şey.
O deli değildi.
Evet, ne diyorsun?
O deli mi?
Bence Don bile
gelip benden özür diledi.
Mesela düşünemedim
içinde onun olduğu bir hikaye.
Bu yüzden bunu düşündü.
Kendisine geldi,
ve olaylar böyle oldu.
Kevin'in şöyle dediğini hatırlıyorum:
çok nazik bir dille,
Chucky muhtemelen
daha uzun süre devam et
bu franchise'da yapacağınızdan daha fazla.
Polis akıllıydı.
Herşeyi inkar ettiler.
Bu iyi,
çünkü artık bize zarar veremezler.
Nasıl hissedeceğimden emin değilim
geri dönme konusunda
Chucky ile savaşmak için.
Her şeyden önce,
amansız bir düşmandı.
Ve aynı zamanda yapımı
çok zor bir film.
Ve bu durumdan çok gurur duyuyorum
Mike'ın hala hayatta olduğunu
ve civarında.
Annesi olmadan,
Dedektif Norris,
Andy'nin yeni birine ihtiyacı vardı
hayatta kalma savaşında ona yardım edin.
Daha genç bir karakter
akıllı olduğunu kanıtlayan,
güçlü ve sempatik.
Seçmelere katıldım
"Çocuk Oyunu II" için
standart yol.
Temsilcim beni gönderdi
ve beni içeri aldılar.
24 yaşındaydım.
Karakter 17 yaşındaydı.
Gençleri oynadım
çok uzun zamandır.
Onda bir sertlik vardı,
ama içinde vardı
bu harika abla,
onun için annelik unsuru.
bir tavrım vardı
çünkü bir işim vardı
ve biraz gücüm vardı
ve ben şöyleydim,
Bu gösteriyi yola koyalım.
yapmam lazım...
Olmam gereken bir yer var.
Ve sanırım
eklenen güven
ve nasıl bir tavır
sahip olduğum
bu yüzden öne çıktım.
Kyle'ı yazma şeklim.
Bilirsin, o yapardı
bir sertliğe sahip olmak.
Christine bunu fazlasıyla yaşadı.
Sadece bu avantajı vardı.
Ama aynı zamanda çok önemli bir noktaya da sahipti.
ihtiyacın olan sıcaklık.
Bir nevi yanlış anlaşıldı
altın kalpli sert kız.
Bu... Bu benim hisselerim ve ticaretim.
Yani Kyle çok fazlaydı
benim için o tatlı noktada.
Tam olarak istediğim buydu
izin günümü geçirmek için.
Çok teşekkürler.
Ama kırılmadım
heykel aslında.
Alex Vincent gerçekten kolaydı
zıt çalışmak,
ve tahvil
aramızdaki şey çok gerçekti.
O çok tatlı bir çocuk.
gerçekten erken gelişmiş, gerçekten akıllı.
Orada olmaktan çok mutluydu.
Harika bir enerjisi vardı
gerçekten sevdiğimi.
Yani bunu oluşturan
kardeş kardeş bağı
ikimiz arasında
çok çok doğaldı.
Yeterince normal görünüyor,
ama her şey nasıl
bu onu etkiledi mi?
Bana birkaç rol verildi
zaman zaman.
ama "Çocuk Oyunu II"
onlardan biri değildi.
Seçmelere katılmak zorunda kaldım
her annenin oğlu.
çalışmaktan heyecan duydum
onunla
çünkü o bir çiftin içindeydi
ilk DePalma filmlerinden
dahil
"Cennetin Hayaleti"
ki sevdim,
yani onunla yeni tanıştım
benim için gerçek bir heyecandı.
"Yaşıyorum, hayattayım.
Sonra konuşan kriket dedi ki."
Ne dedi?
Az önce "Yağmur Adam"ı yapmıştım.
ve bu benim hayatımı değiştirmişti.
Ve ilk seçmelerden biri
bunun için çağrıldığımı
"Çocuk Oyunu II" idi.
Bunun üzerine arkadaşımı aradım
Dinah Manoff,
ve dedim ki, "Düşünüyorum
Bir korku filmi yapmakla ilgili.
Bu senaryoyu okudum
ve bu çok iyi."
Ve dedi ki, "Pekala,
adı ne?"
"Çocuk Oyunu II" dedim.
Ne düşünüyorsun?
Ve dedi ki, "Peki..."
kiralamanızı öneririm
Orijinali "Çocuk Oyunu"
ve bulacaksın
ki ben de onun içindeyim.
Bunu tamamen unutmuşum.
Bu doğru.
[Daktilonun takırdaması]
Seçmelere gittim
çünkü karakteri sevdim
Onu tanıyordum.
çok mutluydum
işe yaradı.
Filmle birlikte,
üretime doğru giderken
film yapımcılarına verildi
şaşırtıcı
kamera arkası sarsıntısı
bu gidişatı değiştirir
bu potansiyel yeni franchise'ın.
Bu yüzden senaryoyu geliştirdik
UA'da "Çocuk Oyunu II" için
ama öyleydi
farklı bir yönetim
"Çocuk Oyunu" olanından daha.
Stüdyo satıldı
Avustralyalı bir şirkete
Qintex adı verilen
bir çeşit aile dostu marka.
Ofisim aradı ve şunu söyledi:
"Gerçekten kötü haberlerim var.
Giden beyefendi
United Artists'i satın alacak
film yapmak istemiyor
böyle ve çok öfkeliydim.
Burada bir film sunuyoruz
bu ikinci
en çok hasılat yapan film
sizin için yılın.
Gerçekten çok sinirlendim ve incindim.
David'e hakları verdiler
ona özgür ve açık bir şekilde,
çünkü onlar vardı
David'le genel bir anlaşma,
ve istediler
onu mutlu etmek için.
Avukatıma döndüm:
ve dedi ki:
"Herkes gidiyor
Bu filmle ilgili olarak sizi arayacağım."
Ve Universal'e indi.
24 saat içinde bir telefon alıyorum
Steven Spielberg'den
"Dinle," diyerek
ilk filmini yaptın
Universal'da benimle.
bana bir iyilik yapabilir misin?
önce onlara getiriyorum
ve onlara istek listenizi mi veriyorsunuz?"
Ben de "Tamam, tamam" dedim.
Bilirsin, demek istediğim,
Steven Spielberg için her şey.
Başka bir yere gitmedim.
Universal'e yeni gittim.
John ve ben çok heyecanlandık.
Bu sadece evrensel
ve "Çeneler"
ve tüm tarih
evrensel canavarların,
orası orasıydı
sonuçlanmasını istedik.
Steven Spielberg'e teşekkürler.
bu çok muhteşem bir şey
hatta söylemek gerekirse.
Sürpriz değişim
film stüdyolarında tamamlandı,
ana fotoğrafçılık
Chucky'nin ikinci sınıf gezisinde
sonunda başladı
6 Kasım 1989'da
55 günlük bir çekim programıyla
ve 12 milyon dolarlık bir bütçe.
"Çocuk Oyunu II" seti
gerçekten arkadaş canlısıydı,
mutlu set.
bence bu ton
çoğunlukla vadesi gelmişti
John Lafia'nın nezaketine.
John'la ilgili anılarım şunlardı:
Yine kibar, güvenilir yönetmen.
bağırdığını hatırlamıyorum
ya da buna benzer bir şey.
Kesinlikle öyleydi
çok akıcı bir set.
şöyle görünüyordu
eğleniyordu.
Bu benim ilk deneyimimdi
sette olmak ve ben
her zaman oradaydı.
John elbette çok meşguldü
yönetmen olarak,
ama Don gerçekten dikkat ediyor.
O sadece bir çocuk gibi
bir şekerci dükkanında.
O kadar heyecanlıydı ki
gerçekten bebeğinin yanında olmak.
Ve kabul edilmek. ben de
biliyorsun,
dışlanmış olmamak.
sanırım hepsi
katkıda bulunan
gerçekten güvenli bir ortama.
Çok fazla kahkaha var
şu perde arkası şeylerde.
Açılış sırası,
Storyboard'a geçtim.
Bu eğlenceliydi.
ve bunlar benim ellerim
bebeği bir araya getirmek
ve her şey.
Hepimiz paylaştık
bu aşk,
masalların karanlık yüzü.
Yaptığımıza inanıyorum
alüminyum cihaz
gözlerini tutan,
ve sahip olduğumuz
özel bir kafa inşa etmek
sadece gözlerin yerleştirilmesi için.
[Elektrik çatırdıyor]
[Titreyerek çığlık atıyorum]
Bunlardan birini oynayan aktör
Teknisyenler komikti.
Eğlenceli bir setti.
Harikaydı.
Sanırım bunlardan biriydi
yaptığımız ilk şeyler.
Midem ağrıyor, Mattson.
Bu ne?
iyi haber mi diyorsun?
ilginç bir şey yaşadım
Peter Haskell'le bağlantı.
Bir pembe dizide çalıştım
"Yarını Ara" adı verildi
bir NBC pembe dizisi,
ve teknik ekipte çalıştım.
Ama Peter Haskell açıktı
"Yarını Ara"
ve bana karşı gerçekten çok iyiydi.
Bunu boğarsan dışarı çıkarsın
24 saat içinde buradayım.
- anladın mı?
- Filmdeki en sevdiği replik.
- Götüne sok.
- Neden sevdiğini bilmiyorum.
Sadece düşündü
bu çok komikti.
Andy şu anda iyi.
Sadece devam etmek istiyor
hayatıyla.
Grace Zabriskie,
kahramanlarımdan biri,
Rol modellerimden biri
karakter oyuncusu olarak
filmde yer aldı.
Karakterin adı,
Grace Poole,
bir karakter kimdir
Jane Eyre'den.
Şekil birine benziyordu
kim atamayı seviyor
koruyucu aileler ve böyle bir lütuf.
O en iyisidir.
Aynı kalabalıkla takıldık.
Bir şeyler yaptık ve söyledik
bu tekrarlanmaya dayanmaz
güzel bir aile belgeselinde
bunun gibi.
Düşündüğüm şeylerden biri
gerçekten ilginçti
senaryo hakkında
"Çocuk Oyunu II" için
araştırılmış mıydı
aile meselesini daha da ileri götürüyoruz.
İlkinde,
bekar bir annemiz vardı
ve şimdi Andy'nin yanındaydık
koruyucu ebeveynler tarafından alınır.
Sanırım aslında yapmadılar
Andy'yi bu kadar önemsiyorum
ve Andy'nin gerçekten olduğunu düşünmüyorum
onları bu kadar önemsiyordu.
Andy, iki numaralı kural
evde koşmak yok.
Onu kızgın olarak algıladım
gerçek hakkında
onların sahip olmadığı
henüz bir çocuk.
Yani onun öfkesine dair bu fikir
kendini belli bir seviyeye ödünç verdi
sabırsızlık.
Orada olduğunu söyleyebilirsin
Phil'le bir şeyler oluyor
bu söylenmemiş bir şey.
Bang!
[Su fışkırıyor]
Sen öldün.
[Titreyerek ağlıyorum]
[Çılgın kahkahalar]
İkinci film,
Mattson'un ölümü
anımsatıyordu
Chris Sarandon'un araba sahnesi.
sanırım biraz oldu
şapkanın bir ucundan
ya da o ilk filme saygı duruşu.
O günlerde tür
biraz kamptı
ve hala etkisi altındayım
daha önceki kamp olaylarından.
"Dr. Phibes"
bir nevi bunu başlattık,
biraz kamplaşmıştı,
ve cinayetler, biliyorsun...
[Uğultu sesi]
[Çığlıklar]
...eğlenceli ve kanlı olmalı.
endişelendim
çanta hakkında, bilirsin,
aktörü boğuyorduk çünkü
Chucky'nin ellerini buna bağlamak için.
Bu yüzden hızlı bir şekilde yapmamız gerekti
emin ol
nefes alabiliyordu
alımlar arasında
çünkü o bunu emiyor
boğazına plastik girdi.
Aktörü öldürmek istemedim
plastik torba ile.
MERHABA! Ben Tommy.
Kapa çeneni, seni aptal.
İsminin şöyle olduğunu duydum
Tom Holland'a doğrudan bağlantı,
ama inkar edemem
veya kesinlikle onaylayın.
Evet, Tom Holland.
Kesinlikle. Evet.
John ve ben ikimiz de vardı
öğütmek için biraz balta.
"Toprak ye, Tommy."
Pislik ye Tommy.
[Gülüyor]
Bütün yem ve anahtar,
fikri,
orada başka bir oyuncak bebek var
ve Chucky onun yerini alıyor
ve diğerini gömmek
arka bahçede,
yine bir şey var
çok masalsı
tüm bunlar hakkında.
Ben masumum.
Andy mi?
Ben yapmadım.
O evde,
Andy'nin kesinlikle ihtiyacı vardı
daha fazla yardım ve destek
koruyucu ailesinden
Christine'den daha.
Zaten alıştırma yapmıştı
kendine dikkat etme konusunda.
Yaşadığım sahneler
Alex'le gerçekten eğlenceliydi,
ve o vardı
senaryonun tamamı ezberlendi.
Onunla doğaçlama yapmak zordu.
Doğal olarak biraz doğaçlamacıyım.
O satırı hatırlıyorum
ona söylemiştim, biliyorsun...
beni duymak ister misin
adını tersten söyler misin?
Kyle.
Bunu senaryoya ekledi.
En azından Alex'in söylediği bu.
Bu onun hikayesi.
O buna bağlı kalıyor.
Bu çalındı
Bay Volpi, müzik öğretmenim.
[Belirsiz gevezelik]
Bir iki güzel sahnem vardı
Bayan Kettlewell'le birlikte.
Bu öğretmen tam bir orospuydu
En başından beri Andy'ye.
O bir kontrol manyağı.
ve o dinlemeyecek.
Andy elinden geleni yapıyor
günü kurtarmaya çalışmak için
ama dinlemiyor.
Oturun ve rahatlayın.
Burada olacaksın
bir süreliğine.
Bayan Kettlewell
kişileştirme miydi
kalın kafalı yetişkinin...
Baş aşağı!
...kim istemez ki
çocuğu dinle.
Ve tabii ki
bunun bedelini çok ağır ödüyor.
O çok benziyordu
bir P.E. Öğretmen
sahip olduğum ve diğer insanlar
bunu biliyordum, çok katıydı.
Hepimiz yaşadık
o korkunç insan
seni kimin kontrol etme yolu
aşağılama yoluyla olur.
Ve hepimiz öyleydik
öğretmenler tarafından aşağılanıyor.
Bu karakteri oynamak için
kim dinlemiyor,
ve eğer dinlemiş olsaydı,
yaşayacaktı,
sadece beni heyecanlandırdı.
- Aah!
- [Nefesi kesilir]
[Hava pompası tıslıyor]
[Kettlewell çığlık atıyor]
Bütün bu dizi
Bayan Kettlewell'in ölümü hakkında
şok edici.
Bir dublörleri vardı
gerçek düşüşü yapın.
Bunu yapmak istedim
ama ısrar ettiler.
Küçük topuzunu aldılar
ve onun aynı kıyafeti.
Ve John Lafia gerçekten istedi
oldukça şiddetli bir düşüş.
Yani 3 ya da 4 masaya çarptı
bir anda düştüm,
ve sonra sahip olması gerekiyordu
maddi imkanlar
yüzünü koluyla kapatmak.
Chucky yapacak
Beth Grant'i öldür,
ve dolaptan çıkıyor
hükümdarla birlikte ve diyor ki...
Çok yaramazlık yaptın
Bayan Kettlewell.
O cetveli var.
Onu elde etmek zordu
doğru hızda vurmak
ve sonra da onu yakalayın.
Yürüme teçhizatını denedik
bu gerçekten işe yaradı.
Bütün kablolar çekildi
kuklanın arkasından,
ve patlama
ve tüm gereçler
bu da onunla gitti
aslında bir delikti
dolabın duvarında.
John'un harcadığını hatırlıyorum
hemen hemen bir gün
bir çift gibi davranmak
oradaki çekimler,
ve sanırım vardı
çok fazla baskı
yukarıdan beğenmeye,
"Dostum, devam etmelisin."
Ah!
Yine harika bir
Don Mancini'nin ölümü.
Kim olmayı düşünürse
ölümüne dövüldü
bir cetvelle mi?
Don Mancini öyle.
Bu bir bakıma hepsi içindi
Katolik okul çocukları.
Bayan Kettlewell'in ölümü
Bunun için sette değildim.
ama keşke olsaydım.
Kesinlikle favorimdi
franchise'ın öldürülmesi.
Peki, başlıyor
gülmek için çalınıyor,
ve sonra bunu da
oldukça kasvetli oluyor.
Benim için çok komikti.
Ben yerde yatarken,
çığlık atıyor, çığlık atıyor,
ama yedi adam artı
Chucky sana doğru geliyor.
Oldukça kolay
anın içine girmek için.
ne zaman sahiptik
çığlıkları döngüye sokmak
daha sonra döngü aşamasında,
Tam bir kaçıktım.
Demek istediğim, oyunculuk tarzımı seçtim
o zamanlar çok ciddiydi
ve ben oraya giderdim
köşede,
ve ölümümü yeniden yaratırdım,
ve ben "Ohh! Ohh!" derdim.
ve sonra giderdim
mikrofona git ve
"Ahh! Ahh!"
Yani, saçma.
Pek çok şey vardı
çözmek için.
Çok şey yapmamız gerekiyordu
kamera hızına sahip şeylerin,
daha yavaş yürüyün, daha yavaş konuşun
ve sonra hızlandırın.
Yani çok şey yaptık
bu tür hilelerden.
Sete gitmem lazım
ve kuklacı,
ve ben onun kaşlarıydım,
hırıltıları ve dili.
Ayrıca bu konuda bir şakamız da vardı.
onun karaciğeri olduğumu,
çünkü hepimiz devam ederdik
Cuma geceleri ve içmeye gidin.
Joanne, çocuk
profesyonel yardıma ihtiyacı var!
Rol yapmayı bırak
Andy için endişeleniyorsun.
Onu burada hiç istemedin
ilk etapta.
Jenny'nin karakteri,
elinden geleni yapacaktı
iyi bir anne olmak için
oysa Phil,
korkunç Phil,
o kadar istekli değildi
koruyucu baba olmak üzerine.
Phil'in ölüm sahnesi
en sevdiğim cinayettir.
Bu en güzel anlardan biri
Chucky için.
[Çığlık atıyor]
Bu benim favorilerimden biri
filmin tek satırları.
Durum nasıl, Phil?
Brad'i istedim
bunu kulağıma fısıldıyor.
"Nasıl gidiyor, Phil?"
Bu karakter tam bir pislikti.
yani bunu hak etti.
Bu yüzden Chucky'yi destekliyordum
bunda.
O bodrum setine ihtiyaç vardı
Sahne zemininden 6 feet yüksekte
tüm kuklacıların gitmesi için.
Phil indiğinde ve
pbt!, boynunu kırıyor,
bu tersten vuruldu.
[Çığlıklar]
Benimle başladı
yerde,
ve ayağımın etrafında bir ip...
eylem!
ve beni yukarı çektiler
atış dışında
olabildiğince hızlı.
Ve bunu bastıklarında,
tersten çalıştırdılar
Açıkçası.
Ama hiç hissetmedim...
Yani,
Bazı gösteriler yaptım.
bunu dinlemeliydim
omzumda dırdırcı bir ses
diyor ki,
"Sen deli misin?
Bu insanlar
seni öldüreceğim!"
Phil dinlemedi.
ve şimdi o öldü.
Bu en güzel anlardan biri
Chucky için.
Ve Jenny Agutter'ın çığlıkları
yürek burkandır.
Bu gerçekten harika
performansı ondan.
Aman Tanrım! HAYIR!
Jenny Agutter
bu filmden çok mutsuzum.
Deneyiminden nefret ediyordu.
bence rol
onu utandırdı.
Bence onun ilişkisi
John biraz kavgalıydı,
çünkü bence o hissetti
John'un dikkatini
efektler konusunda da çok iyiydi.
Aktörler anlaşılır bir şekilde
hayal kırıklığına uğramak
Chucky'nin yıldız olduğunu,
ve kukla
daha fazla çekim alacak
insan aktörlerden daha fazla.
Bebeğin bunu doğru yapması gerekiyordu.
Yani 19 çekim yapabilirsiniz
bebeğin doğru yapmasını sağlamak için,
ve eğer doğru anlarsa,
bu yöntemi kullanacaklar
içine çekmiş olsan bile.
♪♪
En sevdiğim dizi,
Kyle fark etti
Chucky...
aslında gerçek olabilir.
az önce birlikte çalıştım
Johnny Depp "21 Jump Street"te
ve çok şey öğrendim
onu izlemekten
sadece bazı şeylere bağlı kal
bu olabilir
utanç verici görünüyordu,
ama bunlar sadece utanç verici
eğer taahhütte bulunmazsanız.
O filmde en sevdiğim sahne
ne zaman Christine Elise
merdivenlerden yukarı çıkıyor,
ve sen sadece duyuyorsun
dikiş makinesinin sesi.
[Dikiş makinesinin takırdaması]
John Lafia'nın yaklaşımı
filmi yapmaya
son derece dinamikti.
Odaya giriyorsun,
ve sandalyeyi çeviriyor,
ve onun neye benzediğini görüyorsun.
♪♪
Üretim açısından, bunun anlamı
kamerayı çok hareket ettirmek,
bu da zaman alıcıdır.
John harika bir iş çıkardı
yönlendiriyor. Gerçekten korkutucu.
♪♪
Ah!
Bu en zoruydu
benim için fiziksel olarak.
Bebeği sana bağladılar
ve bu oyuncak bebeklerden biri
bu sadece tekmeliyor.
Yani bacakları sadece
bunu sürekli yap
ve sonra satmalısın
eylemin geri kalanı.
Kendimi duvarlara atıyorum,
kendini yatağa at.
Biliyor musun, kendini aptal gibi hissediyorsun.
[Hoırıltı]
Ve çünkü Don
tam bir sinefil mi
ve saygı göstermeye eğilimli,
o benim Catherine Hicks'imdi
filmde bir an.
Neye bakıyorsun?
İnsanlar oyuncak bebeğin farkında değil
doğası gereği kötü niyetli değil,
ve kuklacılar onu yapabilir
istedikleri her şeyi yaparlar.
Yani arabaya binme aralarında,
Chucky'nin ulaşmasını sağlayacaklardı
bitti ve uyluğumu okşuyor
ve kirpiklerini bana vuruyor
ve süper tatlı olmak.
Ve bir noktada,
Döndüm,
ve öpücük için içeri girdim
ve bunu hala yakaladılar.
En sevdiğim fotoğraflarımdan biri
tüm franchise'dan.
Chucky'yi yönlendirmem lazım.
John'un şöyle dediğini duydum:
"Tamam,
bu kadar yeter
Kevin'in Chucky'yi yönetmesi."
Onun yıldız olduğunu bilerek,
o gibiydi,
"Tüm eğlenceyi o yaşıyor.
Oyuncuları yönlendirmem gerekiyor.
ve bunu o yönetecek."
Böylece işimi fark ettim
Chucky'nin yönetmenliğini bıraktı
şimdi arabaları yönetmeye geçiyorum
caddede araba kullanmak.
[Siren bağırıyor, lastikler çığlık atıyor]
Önce polisler vuruldu
ve saat 4:30 gibi çekildi
sabah,
ve etrafta dolaşamadık
geceleri eşyalarıma.
Bu sonuna kadar itildi
programın,
ve ben üzerime düşeni yaptım
şu diyalog...
İşeyen oyuncak bebekleri gördün mü?
Bu kanıyor.
Haftalar sonra sahnede.
[Alarm zili çalıyor]
Ofisime girin.
Grace Zabriskie sinirli biriydi
Alex'in müttefiki değil.
En önemli şey
franchise için
kimse inanmıyor mu
Chucky'nin gerçek olduğunu,
ve sanırım o çekti
bu çok iyi.
Şaka anlayışınız bu mu?
Sadece birkaç sahnem vardı
Grace Zabriskie ile birlikte.
Aklımda kalan tek sahne
ölümünden hemen önce
fotokopi makinesinde.
O odada,
biz film çekerken,
devasa bir sahne ışığı düştü
ve tam kafamın üstüne düştü.
Harika değil mi?
Ne oldu?
[Çığlıklar]
Grace'in ölümü.
Bu fotokopi makinesi
bu da onu unutulmaz kılıyor.
[Çığlık atıyor]
O da öyleydi
inanılmaz bir çığlık atan,
ve sadece bu fikri düşündüm
birinin yüzünü bulması
ölürken fotokopi çektirdiler
ilginçti.
Bence ölümler genel olarak
işkenceci bir yanı vardı.
İlk düşüncem ne zaman
O sahneyi izliyordum,
Tanrım, keşke bunlardan birine sahip olsaydım
şu Xerox'lar ve onu çerçevelet
ve duvara asın.
Bilirsin, Grace'in gidişi...
♪♪
Sanırım öyle bir şey yok
özel sebep
Chucky'nin neden ihtiyacı var?
Andy'yi oyuncak fabrikasına götürmek için.
O olmadığı sürece belki
yeni bir voodoo büyüsü denemek
gerçekten yapmadığını
anladım.
varsaymak iyi bir şey
ihtiyacın olursa
orada bazı açıklamalar var.
Fabrika
gerçekten heyecan vericiydi,
ve çok heyecanlandım
aslında öyleydik
mümkün olacak
bunu ekrana koymak için
kesildiğinden beri
bir numaradan.
Bütün eşyalar
depoda
çekim yapmak çok eğlenceliydi.
Bilirsin, bunların hepsi gerçekten karanlık,
kötü şeyler oluyor
bu inanılmaz derecede
renkli ortam.
Tıpkı çeşitli şeyleri görmek gibi
makineler ve şakalar yapıyor,
ve biliyorsun, John ve ben
büyük "Shining" hayranlarıydı.
Geliyorum!
Ve böylece o labirenti yaptık
kutularla birlikte.
80 milyon vardı
o kutuların
onların ürettiği
hepsi üst üste gelecek.
Bir salak gibi, hiç almadım.
Ne olduğunu bilmiyorum
Düşünüyordum.
Ben bir tane almadım.
İki farklı vardı
arka plan için kutu çeşitleri,
sadece orada olan
oyuncak bebeğin fotoğrafı,
ve öyle görünmesini sağladı
Selofanın altındaydı
ve yaklaşık 500'dü,
selofan ön cepheye sahip olduğumuz
ve gerçek bir oyuncak bebek
kutunun kendisinde.
Sadece nasıl olduğuna şaşırdım
yaratıcı Ivo Cristante
bu seti bulurken.
Yönetmen John Lafia,
bana müthiş bir özgürlük verdi,
ve diyor ki, "Ne istiyorum
sinsi görünüşlüdür
Disneyland'da."
Bizi saklamak bir sorundu,
biliyorsun,
çünkü o sette,
bir nevi açık.
Ama Kevin gerçekten iyiydi
yönetmene yardım ederken
çözmek
bu açılar nasıl elde edilir
çok fazla sorun yaşamadan.
- Ve vur, git!
- Kes şunu.
Set inşa edildi
Thatcher Glass'ta,
bu devasa depo
Valencia, Kaliforniya'da,
herhangi birine sığmayacak kadar büyük
Universal'deki ses sahneleri.
Bu yüzden oraya çıktık.
Fabrika
Vegas kumarhanesi gibidir.
[Zil sesi]
Çok daha kolay görünüyor
içeri girmek
Yolunu bulmaktan çok
tekrar ondan vazgeç.
Hadi gidelim!
İlk ben gideceğim.
Tam arkamda kal.
Depo labirent gibiydi
belki de sahip olduğumuzu düşündük
çıkmak için yukarı çıkmak.
O filmin doruk noktası,
oyuncak fabrikasında,
tüm mekaniği ile
bunlar oluyor
ve bir oyuncak bebeğin yapımı,
şaşırtıcı.
Bazı şeyler geliyor
her taraftan.
Bu çok zaman alıcıydı
ateş etmek.
Çekimler 55 gün sürdü.
Ama biliyorsun, sanırım
muhtemelen 15 gün vardı,
belki ya da daha fazlası orada.
zaten vardı
KNB EFX Group'u kurdu
Greg Nicotero'yla birlikte.
Kevin bize bazı efektler verdi.
hangisi harikaydı.
O şöyle dedi: "Hey,
Bu aptallıkları yapmam lazım.
Bilirsin, bu adamlar
yani öldürülüyorlar
ve Chucky'nin gözleri gibi
kafalarına itiliyor.
Bilirsin,
göreve hazır mısın?
öyle mi hissediyorsun
bunları yapmak ister misin?"
Bu yüzden bana bir sebep verdi
onları ziyarete gitmek,
çok eğlenceliydi
ve tüm arkadaşlarımı görüyorum.
Chucky olduğunu kanıtlıyor
son derece acımasız
şu fabrika sırasına göre.
Aksiyon!
Ve aptal!
Elini kesiyor
ve koluna bir bıçak sokuyor,
ki bu da olsa
onun bir oyuncak bebek olduğunu biliyorsun
izlemesi gerçekten dehşet verici.
O makineye sıkıştı
bu tüm silahları koyar
ve onun içindeki bacaklar,
ve zımbalanıyor
bu şeye.
Ve doğa budur
kötü adamların.
Sadece aşağıda kalmıyorlar.
Aradaki farklar
birinci ve ikinci
işkence miktarıydı.
[Chucky çığlık atıyor]
Ve bunların hepsi gerekli
çığlık atıyorum
ve tüm bu acıyı hissediyorum.
Yani bu bir kabus gibiydi.
Ne oldu?
Ve onu erittiğimde
o sıcak balmumuyla,
Çekim yapmak çok eğlenceliydi.
Gerçekten sıcak değildi
gerçek hayatta,
ama oradan ateş etti
yoğun bir hızla.
Bu bir Metilselülozdu.
tıpkı bu gıda koyulaştırıcı gibi.
Özel efekt beyler
sıvıya duman eklendi
çıktığı gibi
havanın sıcakmış gibi görünmesini sağlamak için,
ama aslında soğuktu.
Ve sonra yepyeni bir şeye geçtik
Chucky'nin sanat eseri,
bir zemine kalıplanmış
tüm bu silikonla
ve gelen her şey
yepyeni bir kuklaya dönüştü
yepyeni bir kafaya sahipti.
Ne zaman canım acısa
oyuncak bebek benim favorimdir.
Ben bazen
sinir bozucu buluyorum
o korku filmi final kızları
kendilerini uzaklaştırmayın
öldüğü iddia edilen kötü adamdan
kavga ettiklerini...
♪♪
Ah!
...Kyle da aynı şeyi yapıyor.
Kyle erimiş balmumunun üzerinde duruyor
ve saldırıyı davet ediyor
bu kaçınılmaz olarak gelir.
Aksiyon!
[Çığlıklar]
Sen asla gerçekten
Chucky'yi öldüreceğim.
Onu birkaç kez öldürdüm.
ve görünen o ki hiçbiri almıyor.
"Bu muydu?
Onu öldürdük mü?"
Henüz değil.
Tekrar deneyin.
Bunu ye, seni orospu çocuğu!
Christine tüpü itiyor
Chucky'nin ağzına,
ve ilkini kullanıyoruz
bunun için eritilmiş kukla.
Ve sonra, kesintiler yoluyla,
keser ve keserdi,
ve genişletilebilir bir kafamız vardı
içinde mesane vardı
uzatmaya başladık,
ve sonra başka bir kafayı kestik
bu tamamen hoşuma gitti
basketbol topu büyüklüğünde.
Ve yine bu
John Lafia tarzı bir mizah.
O sadece... "Heh heh!"...
buna sürekli gülüyorum
arka planda
çünkü o sadece sevdi
bu tür şeyler.
♪♪
Chucky havaya uçuyor
bir saygı duruşuydu
De Palma'nın "The Fury" adlı eserine
John Cassavetes'in patlamasıyla birlikte,
ve biz bunu gösterdik
farklı açılardan.
Chucky, bu noktada,
Wile E. Coyote'dur.
Onu yakarız, parçalara ayırırız.
gözlerini çıkarıyoruz,
ve o hak ediyor
her parçası,
ve sen mutlusun
bu oluyor.
Bunu söyleyemeden onu öldürün.
Ama nasıl?
Nasıl?
- Onu kalbinden vur.
- Kalp.
Her şey biterdi.
Tek yol bu...
kalp yoluyla.
Bir şey öğrenmedik mi?
ilk filmden mi?
♪♪
Filmin sonu
beni sinirlendiriyor
çünkü biz dışarı çıkıyoruz
fabrika gün ışığına çıktı.
Saçlarım bundan daha iyi görünüyor
tüm film boyunca bunu yaptım.
Mükemmel saçlarım var
keşke sahip olsaydım
o saç her zaman,
ve biz az önce
cehennemi yaşadık,
ve tanıdığımız insanlar öldü.
İki kişi, koruyucu ebeveynlerimiz,
ikisi de öldü,
ve dışarı çıkıyoruz,
ve o sanki...
- Nereye gidiyoruz?
- Ev.
Ev nerede?
"Hiçbir fikrim yok!"
Kötü bir şey yokmuş gibi
hiç oldu.
Çok komik.
Evet, vardı.
orijinal olarak filme alındığı gibi,
tekrar içeri giriyoruz
ve kan damladığını görüyoruz
Chucky'nin patlamış kalıntılarından
şu plastik fıçıya.
Ve sonra John şunu yaptı
zarif, harika kamera hareketi
bu yeni kafayı göstermeye hazırım
montaj hattından çıkıyoruz,
ve gülümsüyor.
Ve yine,
sondan beri bir şeydi
orijinal senaryomun
"Kan Dostu."
John sadece bırakmak istedi
dışarı çıktıklarında.
Canavarı yendiler,
ve yine,
burada yeterince şanslıydık
ikinci filmi almak için
sanmıyorum
şunu düşünüyorduk,
"Ah, biz gidiyoruz
her türlü heyecan verici bir olay."
Bu çok iyi olabilirdi
Andy'nin hikayesinin sonu.
Olabilirdi
Chucky'nin hikayesinin sonu.
Bence ikimiz de
çok şükür öyle değildi.
Üretim ile
devam filminde,
bütün gözler döndü
bir araya getirmeye
oyuncu kadrosu ne
ve mürettebat yaratmıştı,
Chucky'yi almayı umuyorum
korku favorisinden
düpedüz simgeye.
Güçlü anılarım var
günlük gazetelere gitmekten
John Lafia ile
ve Ed Warschilka Sr.,
editörümüz,
ve benim için büyüleyiciydi
onların çalıştığını görmek
günlük gazetelerde bir arada
çünkü duyabiliyordum
ne hakkında konuştular
ve ne düşündüklerini anlayın
sahneyi daha iyi hale getirdi.
bazılarının farkındaydım
Eşyalarımızın bir kısmı kesildi.
- Sen mutluysan ben de mutluyum.
- Öyleyim.
Göreceksin.
Her şey yoluna girecek.
Ve bu değil
Jenny Agutter
ve Gerritt Graham'ın hikayesi, değil mi?
- İşte bu.
- Bu Alex ve Chucky'nin hikayesi.
♪♪
Graeme Revell... bu...
çok heyecan vericiydi.
Böylece John Lafia ve ben gitmiştik
"Ölü Sakin" filmini izlemek için
ve skor muhteşemdi.
Ve bu ilginç
çünkü bunun hakkında konuştuk
Joe Renzetti'nin puanı
"Çocuk Oyunu 1" için.
"Ölü Sakin"in skoru
bununla ortak bir nokta var.
[Gerilimli müzik çalıyor]
Çok vurucuydu.
Bu bir skor değildi
melodi veya yaylılar hakkında.
Bilirsin,
sadece bir perküsyondu.
Ve böylece sadece John'u hatırlıyorum
Bu adamla tanışmak çok heyecanlıydı.
Bir nevi onunla birlikte gittik.
Çalışmaları iyiydi.
Don ondan çok etkilenmişti.
ve Graeme'yi hissetti
harika olurdu,
ve Graeme bizim için teslim edildi
harika bir şekilde.
[Dramatik müzik çalıyor]
[Çığlık atıyor]
Doğrusu buna şok oldum
değerlendirmeler pek iyi değildi.
gerçekten düşündüm
bir şey teslim etmiştik,
ve John Lafia'nın ne olduğunu düşündüm
onun yönetmenliğiyle yaptı
ve Don'un yazdıkları
gerçekten harikaydı.
Devam filmleri her zaman
çekilmesi zor bir şey.
Bir nevi
o büyüyü yeniden yakala
bu ilki yapar
çok özel
izleyicileri bir şekilde
gibi hissetmek
alıyorlar
bunun başka bir tadı.
Eksikliği varmış gibi hissettiriyor
niyetin ciddiyeti
"Çocuk Oyunu" benim için vardı.
Ve sonuç olarak,
bu sadece vücut sayımı filmi.
Rastgele insanları öldürüyor
gerçek bir sebep yokken.
Bu mutlaka gerekli bile değil
amaçlarına hizmet eder,
ve öyle hissediyorum
bu biraz zaman alır
bunun yoğunluğundan.
Eleştirmenleri bilmiyorum
bu kadar önemli mi
korku filmlerine.
Gerçek eleştirmenlerimiz
memnun etmek istediğimiz
seyirciler, hayranlar.
"Çocuk Oyunu 2" vizyona girdi
9 Kasım 1990'da.
Kritik bir sevgilim olmasa da,
film gişede zirveye yerleşti,
sonunda çekildi
34 milyon dolar,
ve gerçekten olduğunu kanıtladın
İyi Adam'ı aşağıda tutamayız.
Çok şanslı olduğumuz ortaya çıktı.
Bir kez daha film çıktı
ve hafta sonunu kazandı.
Ve seyirci göründü
aynen karşılık vermek,
ortaya çıkacak kadar
ve arkadaşlarına anlatıyorlar
ve arkadaşları geliyor.
Bu işten çok gurur duyuyorum.
Bu bir nevi özetlerden biri
kariyerimin
o takımın bir parçası olmak
John'la birlikte,
Kevin ve muhteşem
sanat departmanı.
Kendimi çok ayrıcalıklı hissediyorum
bunun bir parçası olmak.
olmaktan son derece gurur duyuyorum
"Çocuk Oyunu 2"nin bir parçası
çünkü öyle hissediyorum
Korku tarihinin bir parçasıydım.
Gerçekten iyi bir gruptu.
ve bir sürü insanım vardı
orada güvendiğim kişi
ve güvenebileceğimi biliyordum
ve harika işler yapan kişi.
Bitmiş ürün
oldukça heyecan vericiydi
çünkü yine harcadım
çoğu zaman izolasyonda,
bu yüzden görebilmek eğlenceli
nasıl koydular
tüm işler birlikte.
tam olarak yaptım
yapmaya karar verdiğim şey,
ve bu her zaman olmaz
bir film çektiğini
ve düşündüğün şeyi elde ettin
senin aklında şöyle olurdu,
ve tam olarak öyleydi
ne istedim.
gideceğini biliyordum
devasa bir izleyici kitlesine ulaşmak için.
Herkes ve kardeşi
Gidip o lanet şeyi göreceğim.
Ve iyi bir çekimdi.
pürüzsüz, mutlu, eğlenceli bir çekim.
O Evrensel logo
sarılmak gibiydi, bilirsin,
parçası olduğumu kabul ediyorum
bu inanılmaz derecede havalı kulübün
ve bu benim için gerçekten eğlenceliydi.
buna çok sevindim
ama bir yaşta
hissetmeye başladığın yer
ve güvensizliğin ne olduğunu biliyorum,
bu yüzden biraz daha eleştireldim
performansımdan
şimdiye kadar izlediğimden
ilk film.
Adil olmak gerekirse,
normalde sevmiyorum
İçinde bulunduğum filmleri izlemek için.
bunu buldum
korkunç bir deneyim.
Bu yüzden filmi görmedim.
Çok eğlendim.
Biliyor musun, ben...
Bilirsin,
Kendi işime bakıyordum
olmak
ikinci birim müdürü,
yani bir nevi görmek istiyordum
bu nasıl bir şeydi,
biliyorsun ve gördüğüme sevindim
yeni parçalar çalışıyor.
Ama Chucky ile
her zaman tırnak ısırıcıdır.
Biliyorsun,
kendini çimdikleme anları
bir film yaptığını,
ve şimdi anladın
bu filmin devamını yapmak.
Ve biliyorsun, bunu yapabilmek için
Don'la çalışmak heyecan vericiydi.
Ve John, biliyorsun,
onlar takımın bir parçasıydı.
Bana öyle geldi
ve John ve David,
gemiyi düzelttiğimizi
ya da en azından rotada kaldı.
orada söyleyeceğim
üzerimdeki prangalar çözülmüştü.
Tom'un olduğu gerçeği
artık bunun bir parçası değil,
Bu gerçekten iyi hissettirdi.
Ve böylece sadece vardı
ona bir hafiflik
ve bir anlamsızlık
herkesin bu konuda olduğunu
bu mümkün değildi
ilk filmde.
Biz gibi hissettik
Chucky'yi gururlandırdık.
♪♪
[Silah sesleri, patlamalar]
Başta "Chucky" var
gişe listeleri daha önce iki kez,
Universal üçüncü kez umut etti
aynı zamanda büyüleyecektir.
Yakalama mı?
Filmin teslimi
1991 yazındaki bir yayın için,
sadece dokuz ay
ilk devam filminin çıkışından sonra.
Yeşil ışık yakmışlardı
"Çocuk Oyunu 3"
"Çocuk Oyunu 2"den önce
çıktı.
Biliyorum ki bu film
iyi test etmiştik,
başlamak için beni işe alacak kadar iyi
devamı hakkında yazı almak için.
Bu Universal'dı.
İstediler
hemen büyük harfe çevirmek için.
Sanırım sahip olduklarını hissettiler
bir miktar ivme gidiyor.
Ama neden istediklerinden emin değilim
bu kadar çabuk acele etmek.
Bir saatin tik takları vardı.
yazmam gerekiyordu
bu senaryo gerçekten hızlı.
Üretime geçmek zorundaydık
gerçekten hızlı.
bir hata yaptım
bunu kabul ederek.
Yeşil ışık çok hızlıydı
ve hiç yapmadım
yine o hata.
Değişmemiz gerektiğini biliyorduk
işler bir şekilde yolunda gidiyor
çünkü istemedik
çok tekrarlayıcı olmak.
Ev içi şey
iki kez olmuştu.
Değişmesi gerekiyor.
Aynı şey olamaz.
İşte karşınızda Don Mancini
ortaya çıkmak
gerçekten iyi bir fikir.
Sanırım ilham aldım
"Omen" serisi tarafından.
"Omen II" kısmen geçiyor
Damien'la askeri okulda.
Sevdiğimden emin değilim
tüm konsept
... hikaye açısından,
asker meselesi.
pek öyle hissettirmedi
bir "Çocuk Oyunu" filmi,
bana göre bir nedenden dolayı.
Hatırlıyorum
hayal kırıklığına uğramak
John'un istemediği
onu yönlendirmek.
Devam etmek istedi
başka bir şeye.
Jack Bender müsait hale geldi,
ve onu yakaladığımız için şanslıydık.
Yönetmenlik yapıyordu
televizyon,
ama çok yetenekliydi.
bir hikaye yazmıştım
Richard Matheson'la birlikte
"Oz'un Hayalperesti" olarak adlandırıldı
L. Frank Baum'un hayatı hakkında,
ve Jack bunu yönetti,
ve ona bir özellik teklif ettim,
ve stüdyo o noktada
gitmeye istekliydi
kim olursa olsun
Bunu çok güçlü hissettim.
bir ilişkim vardı
Jack Bender'la birlikte.
hiç yapmamıştım
Daha önce bir korku filmi.
merak ettim
bana meydan okumayı veriyor
türü al ve gör
bununla ne yapabilirim?
hiçbir şey bilmiyordum
Chucky'nin öncesi ve sonrası hakkında.
En karmaşık şey
bebeği çalıştırıyordu,
günümüzü güzelleştirmiyoruz
'çünkü oyuncak bebek kırılırdı.
Sanırım tereddüt ediyordum
"Çocuk Oyunu 3" üzerinde çalışıyor
çünkü tamam, şimdi oldu
bir franchise, şimdi bir şey
bu sadece gidiyor
devam etmek.
2.bölümde bunu hissettim
Hepsini yapmıştım.
Peki başka ne getirebilirim
bu karaktere mi?
Ve ben de... öyleydi
Benim için iş açısından harika bir yıl.
"Sahte Yolculuk" devam ediyordu.
Bütün diğer filmlerim vardı
üzerinde çalıştığım
bu yüzden onu vermeye çalışıyordum
elimden geldiğince,
ama vermediğimi biliyorum
benim yaptığım kadar
ilk iki filmde
Bazı şeyler değişse de,
diğerleri de aynı şeyi hissetti,
bu üçüncü yolculuk olarak
Chucky güneşinin etrafında kanıtlandı
merhaba deme zamanı geldiğinde
yeni işe alınanlara
ve vedalaş
eski dostlara.
bunu keşfettim
sesim değişti
ve artık bir parçası olamadım
"Çocuk Oyunu" filmlerinden
ama bence çok güzeldi
onlar için "Çocuk Oyunu 3"te
o atlamayı yapmak
yatılı okula.
yani öyleydi
Harika bir hikaye değişimi, değil mi?
Ve tabii ki
hem Alex hem de ben varsaydık
"Çocuk Oyunu 3"te olurduk
ki bu gerçekleşmedi.
öyle olduğumu düşündüm
ama 3. bölüm için geri geliyorum.
Bir zaman vardı
kesinlikle öyle olduğumu düşündüğümde.
Bir restoranda olduğumu hatırlıyorum
ve öğrenmek
olmayacağımı
3. bölümde,
ve yıkılmıştım.
İnanılmaz derecede yıkılmıştım.
Ama ben öyleydim
yine de süper hayal kırıklığına uğradım.
Gerçekten geri dönmeyi istedim
çünkü öyleydi
böyle olumlu bir deneyim.
böyle hissettim
bir şeydi
büyük bir parçası olduğum,
ve artık bunun bir parçası değildim.
Ve evet, bu... öyleydi
o zamanlar benim için zordu.
Kuruduğumuzu hissettik
Chucky'nin hikayesi hakkında
Andy Barclay'in peşinde.
Don sahip olduğunu düşündü
Chucky'yi gerçekten araştırdım,
Bilirsin, bir çocuğa saldırmak.
O her şeyi yaptı
bununla yapabildi,
ve hikayeyi taşımak istedi
birine
belki daha sofistike
Chucky'ye karşı savaşırken.
Andy.
Genç Andy...
bu tamamen başka bir hikaye.
Hiç rahat hissetmedim
o insanlarla.
Onlar aile değillerdi.
onlar yabancıydı.
Biliyorsun, Andy büyüdü.
bizim küçük çocuğumuz değildi.
Bu farklı bir aktördü.
Bu her zaman zordur
biliyorsun,
bunu bir karakter olarak kabul etmek.
Sanırım öyleydi
daha ilginç
sadece tekrarlamak yerine
tekrar tekrar aynı şey.
Gerçekten getirdi
yeni bir yönü.
Andy, ne kadar da büyümüşsün.
Justin harika bir keşifti.
Kredi buna gider
cast direktörümüze.
Glenn Daniels onu buldu
ve bu konuda çok heyecanlıydım
çünkü onu hatırlıyorum
beni arayıp şöyle diyor:
"Sadece ben bulmadım
harika bir çocuk oyuncu,
tam olarak görünüyor
Alex Vincent gibi."
Çok umursuyormuş gibi görünüyordu.
Aklımızda öyle görünüyordu ki,
yetişkin Andy'nin bir versiyonu olmak.
Ve Justin'in harika olduğunu düşündüm.
Oldukça komik olduğunu düşünüyorsun
öyle değil mi De Silva?
Evet, öyleyim efendim.
Gerçekten yeni başlamıştım
birkaç yıl oyunculuk
rolü almadan önce
Kristin De Silva'nın
"Çocuk Oyunu 3"te
ve bu bölümü sevdim
çünkü o bir nevi
zamanının ötesinde bir baş belası.
Mutlak niyet buydu
güçlü bir kadına sahip olmak
merkezi karakter.
onu bilmiyorum
mutlaka bir kıza benziyordu
askeri okulda tanışırdın,
ama ona inandım
sert bir kenara sahip olduğu için.
Nasılsın Tyler?
Seçme sürecim
uzundu.
Başrollerde yer aldım.
Nasıl olduğunu bile anlamadım
önemli olacaktı.
Benim adım Jeremy.
Ve yine de,
Henüz 9 yaşındayım
Sesim var...
[Belirsiz konuşuyor]
Tyler'ın karakteri,
Jeremy Sylvers
harika bir iş çıkardı,
ev hayatından zarar gördü.
Genç bir Siyah olarak
Afrikalı-Amerikalı erkek
mandallı çocuk
90'larda büyümek,
korkmak çok da zor değildi.
Kim olduğumu biliyor musun?
Shelton.
O zamanlar
Bir TV dizisi üzerinde çalışıyordum
"Genç Biniciler" olarak anılan
ve ara vermiştik
yaz için,
ve menajerimden bir telefon aldım.
"Bu film var" dedi
sen olacaksın
'Çocuk Oyunu' seçmelerine katılıyor
ve biliyordum
"Çocuk Oyunu" filmleri.
Senaryoyu ilk okuduğumda
benim yaptığım şey...
hemen atladı
ne kadar
Bu karakteri sevdim.
Bir karmaşıklık vardı
gördüğüme göre.
Öyle bir aralığı vardı ki
oyunculuğuyla.
Travis muhteşemdi.
Çok eğlendik.
Yeni olmalısın.
Aksi halde bilirdin
tahammül edemiyorlar
burada her türlü bireysellik var.
Onlara resmimi gösterdim
bu filmden
ben yapmıştım,
Joe Roth'un yönettiği,
"Coupe de Ville" denir.
Saçlarım, bilirsin,
kesmek
askeri bir kesinti gibi,
ben de şöyleydim,
"Ben böyle görünüyorum
askeri bir kesimle."
Her neyse, mesela
seçmelerimin sonunda,
Kafamı tekrar kapıya uzattım
ve o aptalca şeyi yaptım
kolunu geri uzattığın yer
ve kafanı dışarı çıkar.
Sanırım bu yüzden
beni beğendiler.
Dean harikaydı.
Provaya gidiyorduk.
ve dedi ki:
"Ah, geceyi geçirdim
Akademide."
Ödevimi yapmak istedim
araştırmayı yapın,
gerçekte nasıl olduğunu öğren
yeni öğrenci olmak
bir askeri akademide.
"Neden?" dedim. ve dedi ki:
"Çünkü onlara söyledim
bana zorbalık etmek
böylece bunu deneyimleyebildim."
Bu benim tüfeğim
bu benim silahım
bu çekim için,
ve bu eğlence için.
Bu yüzden okumaya geldim
Albay Shelton adına,
ve düşündüm ki,
"Hey, bu çantanın içinde."
Ve bana dediler ki, "Peki,
hoşlandığımız başka bir adam daha var
ve biz yapacağız
ona bir şans ver."
"Hı, pekala."
Ve geri gelip dediler ki:
"Ama seni gerçekten sevdiler,
ve yazmak istiyorlar
senin için bir parça.
Yani koyacağız
Binbaşı Ellis senaryoda"
ve ben de "Harika" dedim.
Görünüşe göre Matthew
rolüm için düşünüldü,
ve onun şerefine,
bunu bir kenara koydu.
Bence o olağanüstü bir aktör.
ilginç, zeki bir adam,
ve onunla çalışmayı sevdim.
Gerçekten yaptım.
Unutmanın zamanı geldi
bu katil oyuncak bebek fantezileri.
Aslında oldukça yeniydim
film ve televizyona.
Los Angeles'a yeni gelmiştim.
80'lerin çok sonlarında
ve 90'ların başı
25 yıllık kariyerin ardından
yalnızca sahnede.
Jack benim arkadaşımdı.
ve o bana ilkimi vermişti
haftanın filminde başrolde.
Dakin Matthews babaydı
sette.
Süper başarılı,
tatbikatı biliyordu.
Eğer bir şey bilmen gerekiyorsa
bir set üzerinde çalışmak hakkında,
sen sadece bir nevi
Dakin'e baktı.
[İkisi de nefesini tutar, güler]
Yani bu benim gerçeğimdi
ilk sinema filmi seçmeleri.
Chattanooga'dan taşındım.
Tennessee'den New York'a Los Angeles'a
çünkü her şey
burada rol yapıyordu.
Perrey ve Donna vardı
talihsiz ayrım
gerçekten olmanın
sadece iki kadın
bu askeri okulda
yüzlerce başka adamla birlikte.
Bunun şansı
korkutucu olmak
kesinlikle oradaydı,
ve buna izin verdiklerini sanmıyorum
onları biraz rahatsız edin.
♪♪
Çok heyecanlı, yola çıkmaya hazır
herkesin favorisine,
Sanırım çekimlerin Mekke'si,
Kışın Boonville, Missouri.
Donuyordu.
Dışarıdaydık.
Rol yapmak zorundaydın
soğuk değildi.
Bunlar bizde vardı
kullandığımız ısı paketleri
ayakkabılarımızı giyelim böylece
ayak parmaklarımız bunu yapmaz
tamamen donmak.
Peki ne yanlış gidebilir?
Chucky temel eğitim kampıyla
tam donma hızıyla,
"Çocuk Oyunu 3"ün çekimleri başladı
4 Şubat 1991'de
13 milyon dolarlık bir bütçeyle.
Sonuç olarak
sonuç budur.
Sullivan rolünde Peter Haskell
bir kişileştirmeydi
Madison Bulvarı'nın en kötüsünden,
ve bunu yapmayı seviyordu.
Üstünde öldürüldü
masasının
bu resimlerin önünde
bu ikisinden tatlı
küçük sarışın çocuklar,
bunlar benim çocuklarımdı.
Biliyor musun, dedim ki,
"Ah, seni geri getireceğiz
'Çocuk Oyunu 3' için
ve seni öldüreceğim."
Bilirsin, çünkü o şöyleydi:
"Ben...
Chucky tarafından öldürülmek istiyorum."
Yani yapabildim
ona uyum sağlamak için.
Bu ilk cinayet
filmin.
Ve sen naziksin
bunu beklemekten,
ama bu gerçekleştiğinde,
gerçekten lezzetli bir kazanç.
Boğulma gibisi yok
dolaşımın devam etmesini sağlamak için.
Brad teslim etme konusunda harikadır
Chucky gibi karanlık ve komik replikler.
aslında hatırlıyorum
bu çizgiyi yapıyorum,
ve Chucky oluyor
kendisinin farkında.
Çünkü karakter
daha popüler hale geliyordu,
çalışma prensibimiz şuydu:
"Ona daha fazlasını gösterelim."
Neredesin?
seni küçük pislik?
♪♪
Genç gönderildi
bir askeri akademiye
çünkü o sebep oluyor
çok fazla sorun var.
Ayar sorunları.
Okuyabiliyorum Barclay.
Justin'in karakteri
çok içseldi.
Her zaman öyle yaptığını düşünmüştüm
harika bir iş.
getirdiğini sanıyordum
rolün tüm geçmişi.
Çok hoş bir aktördü ve biz de
oldukça iyi bir ilişki.
Çıkmak.
Artık çocuk değilsin.
Sayfadaki o karakter
R. Lee Ermey'di.
Siz kusmuksunuz.
Sen en alçaksın
Dünyadaki yaşam biçimi.
asla gitmeyecektim
ona salak gibi yaklaş.
ona yaklaşacaktım
biraz daha hümanist.
Sanırım Dakin şunu getirdi:
biraz insanlık buna.
Bence Dakin Matthews
değerlidir.
Andy Robinson
berbercilik oynamak.
Sonraki.
Oynama yeteneğine sahiptir
en psikopat,
psikotik seri katiller.
Andy Robinson, biliyorsun,
Kirli Harry'nin düşmanı.
Bu ne kadar muhteşem?
Bana göre
gerçekten korkutucuydu.
O aslında bir
olağanüstü hoş bir adam.
Andy ve performansı,
kesinlikle en iyilerden biri
unutulmaz yönler
tüm filmin.
"Presto!"
Sen kelsin.
"Sen kelsin."
Gördüğümüz bunlar
parlak çizmeler
çerçeveye adım atın ve yapın
ani bir dönüş yapın ve aşağı doğru yürüyün.
hatırlayamıyorum
nasıl girmem gerekiyordu
ama Jack'in yanına yürüdüm.
ve dedim ki:
"Hey, Jack, biliyorsun,
ne harika olurdu?
Kamera gerçekten düşük olsaydı
ve ayakkabılarımı gördün
bu parlak ayakkabılar"
ve hızlı dönüş yaptım.
Ve Jack'in takdirine göre,
22 yaşındaki bir aktöre izin verdi
kendi giriş atışını çağırır.
Sen yeni bir çocuksun, öyle mi?
Travis, biliyorsun,
iyi bir aktörün işini yapmak
ve bir yol bulmak
figür oynamak
bu nispeten inceydi
sayfada.
Shelton'ın öfkesi ve
Saldırganlık korkudan geldi
ve bir nevi reddetme
kendi şeyleriyle yüzleşir.
Lanet olası majorette burada.
Ve kağıt üzerinde bu
biseksüel bir karakter değil.
Don'un bunu amaçladığını hiç sanmıyorum
bu şekilde yazmak için
ve işte böyle
Ben onu oynamayı seçtim.
Farkındaydım ve yaptık
kısaca bundan bahsedin.
Açıkça biseksüel bir adam olarak,
bu ilklerden biriydi
o karakterle anlar
yapabildiğimi
bir şeyle oynamak.
Travis'in içeri girmenin bir yolunu bulması gerekiyor.
o karakterin psikolojisi
ilginç olacak diye
ve izlenebilirdi ve bunu yaptı.
aldığım için gurur duyuyorum
o karakteri oynamak için
istediğim şekilde.
Seni pislik.
En eğlencelilerinden biri
benim için filmin bazı bölümleri
tüm sahnelerimdi
Travis'le birlikte.
Demek istediğim, bir numara,
sadece kafa kafayaydılar.
İşte o an
ona doğru yürüdüğüm yer
ve ben şunu söylüyorum: "Sen öyle olduğunu düşünüyorsun
oldukça akıllısın, değil mi?"
Yani bu çok çeşit bir şey
samimi bir anın.
Ve yine,
sırlar hakkında konuşuyoruz
ve aktörlerin yaptığı şeyler
getir ve alt metni,
ve buna her zaman inandım
Shelton ve De Silva
bir şey olmuştu.
Neden bırakmıyorsun?
ve hemen bana 25 ver.
Ve aslında uçarak gelmişlerdi
bir dublör.
Bunu yapacak olan oydu
tüm tek kollu şınavlar.
Ve bunu öğrendiğimde,
Çok üzüldüm.
Ben şöyleydim,
"Kendi gösterilerimi yapabilirim."
Perrey'in yaptıklarını sevdim
karaktere getirildi.
Öyle bir gücü var ki.
Ben de yaptım.
Tek kolla şınav çektim.
Sanırım ikisini de yapabilirim
ve sonra aslında
çamura düştü.
Ama güldük
ve güldüm ve güldüm.
Jack benden bir satır doğaçlama yapmamı istedi
çünkü Perrey
şınav çekiyordum
ve yeni çıktı.
dedim...
Ayda bir kez, biz sadece
yolundan çekileceksin.
Ortaya çıktı ve Jack şöyle dedi:
"O neydi?"
ve "Bilmiyorum" dedim.
ve sona erdi
filmde kalmak.
O ve Travis
gerçekten tonu belirledi
geri kalanımız için
onların gideceklerini
işi ciddiye alın.
Topluluk harikaydı.
Hepimiz gerçekten birbirimize bağlandık
çünkü o yerdeydik
hemen yarasadan.
Hepimiz takılmalıyız
ve eğlenin.
Bu güzeldi.
Bunu neden vermiyorsun?
benim için yeni çocuğa?
Barclay.
Evet efendim.
Tyler İyi Adam'ı aldı
ilk etapta
çünkü o yalnız bir çocuktu.
Biliyor musun, bir nevi aldı
bir sonraki Andy'nin yeri.
En muhteşem kısım
filmin
aslında etkileşim halindeydi
bu gerçek hayattaki bebekle.
"Merhaba evlat."
Eğlence bitti.
Andy hangi cehennemde?
Kalmak zordu
karakter olarak çünkü ben şöyleyim...
İnanmak zorundasın
o ses
o bebekten çıkıyor.
Brad Dourif bunlardan biri
en muhteşem aktörler
gezegenin yüzünde.
Birini hatırlıyorum
ilk sorulardan
Sanırım temsilcilerime sordum
o zamanlar öyleydi,
"Brad Dourif tekrar imza attı mı?"
Bir özgürlük var
ve bir vahşilik ve bir tutku
ve Brad için bir yoğunluk.
Sevdiğim tek şey
Chucky hakkında
işini sevmesidir.
Bu gerçekten onun kimliğinin bir parçası.
Sosu vardı dostum.
Sosu vardı.
İyi Bir Adam.
Tyler çok anlamlıydı
benim için
çünkü çok şey paylaştık
benzer yaşam koşullarından
Her zaman belki de diye düşündüm
Tyler'ın rolü
geçmiş bir geçmişi vardı
gerçekten ciddi bir istismar.
Tyler biraz arkadaşlık istiyordu.
Bir arkadaş istiyordu
ve Chucky arasında kalmıştı
ve Andy Barclay.
Ve Andy gerçek arkadaştı.
Chucky sahte arkadaştı.
O kurttu
koyun kılığında.
Ade Damballa'ya bağlı.
Bunlar sırasında
"ruhu gizle" anları,
Orada oturuyorum, sanki
sessizce ağız
tamamen aynı satırlar,
ve Jack şöyle,
"Hayır, bunu yapma."
[Gülüyor]
"Vudu şeyini söylüyor.
Sen söylemiyorsun."
Sana izin verdiğime inanamıyorum
beni bu işe ikna et.
çok heyecanlıydım
çünkü ondan önce,
Promosyonunu görmüştüm
"Çocuk Oyunu 1" için
kardeşim Chucky'yle birlikte.
Bu ne kadar tuhaf?
De Silva, giderken
komutanın ofisi aracılığıyla,
yapmaya çalışıyordu
Andy hakkında bilgi al.
Ama Tyler'ı bulduğunda
o oyuncak bebekle...
♪♪
[İkisi de gülüyor]
...onun öyle olmasını istemiyor,
bilirsin, hasar görmüş ya da
alınmaya çalışıldı.
Ne oldu?
Ah, o çok tatlı!
Ivers, onu geri ver!
Onu aşağılamak istedim
ve onu utandırıp git,
"Hey, ben senden büyüğüm,
dostum."
Donna, ımm,
bir nevi öyleydi
bir nevi düşünüyorsun
muhtemelen ölecek
sayfa 30'a kadar.
[İç çeker]
Değil mi? Ama sadece sahip olmak
o kadın enerjisi
böylesine erkek merkezli bir filmde,
getirmeyi başardığını düşünüyorum
farklı bir duygu
ve ona şakacılık.
Chucky'nin öyle aykırı bir tavrı var ki,
maço duyarlılığı
bu sevimlilikten çıkıyor
küçük çocuğun oyuncağı.
- Bana rujunu ver.
- Ne için?
Onu bana ver.
Ve böylece fikir...
sadece bir şeye benziyordu
bu gerçekten olurdu
Chucky'yi öfkelendir.
Ve bunun olduğunu biliyordun
sarmal bir yay
bomba takılıyken,
ve riske giriyorlardı
hayatları.
Ah, bundan hoşlanmayacak
çok fazla
şunu koyuyorsun, ah,
her tarafı rujla kaplı.
bilmiyorum
bunu yaptığımı
o zamanlar kasıtlı olarak,
"Başlayacağım" diye düşünüyorum
imtiyaz hakkımı tuhaflaştırmak için."
Ama öyleydim.
Bilirsin,
Bunu yapmaya başlamıştım.
♪♪
Chucky gelişti.
Kendi deneyimi
kendi cinselliğinden
kurs boyunca genişler
franchise'ın,
ve bu bir şey
muhtemelen öyleyim
biraz
gülünç derecede gurur duyuyorum.
Bu savaş demektir.
Bir ses duyduğumda,
Arkamı dönüyorum,
ve Chucky dışarı çıkıyor
dosya dolabının arkasından
ve hançerini kaldırıyor.
[Bağırıyor]
Ve onu sadece gördüm
ve tepki gösterdi.
Ne oldu?
Albay Cochran
kalp krizi geçirerek ölür.
Biri her zaman sever
bir şeye sahip olmak
kişinin rolünün benzersiz olması.
O sert bir adam değil.
yani mizahı kaybediyorsun
bu çalkantılı martinetin
kim bir kez bakar
bir oyuncak bebeğe ve düşerek ölüyor.
Şaka buydu.
[Cam kırılıyor]
Sonbahara kadar gittik
ve ardından dublör
atladı ve düştü
vitrin aracılığıyla.
Gerçekten iyi para kazandırıyor
içine düştüğünde.
Sonra o kalktı, ben de yattım
kırık camın altında
ve son bir son kullanma tarihi daha yaptım.
♪♪
Kamera geçiyor
bütün bu çocuklar
kim bakıyor
Akademinin komutanında,
kim öldü,
ve cesedi çıkarılıyor.
Bunun 39 çekimini yaptık.
sadece durdum
arka planda,
ve 29'un alınmasını izledim
ve 30'u al.
28 sanıyordum
oldukça iyi bir yaklaşım.
[Gülüyor]
[Jilet sesi]
O karakterin ölümü,
berberi seviyorum.
Sanırım bu muhtemelen
en sevdiğim dizi
o filmden.
Presto.
Berber dükkanında,
büyük bir aynan var.
Peki nasıl ateş ediyorsun
aynada mı?
Sahneyi nasıl çekiyorsunuz
çok dar bir alanda mı?
Biraz baş sallamaydı
"Sweeney Todd"a.
♪ Bir daha karşılaşmayacağım,
benim küçük sevgilim ♪
Biz yarattık
berber sahnede,
ve bu bana yetenek kazandırdı
çoklu görüntüler oluşturmak için
ayna dükkanında
aynaya yansıyan
aynaya yansıdı.
Biz her zaman oradaydık,
kamera kapalı,
Andy'nin performansını gerçekleştirmesini izliyorum
muhteşem olan sahneler.
O alırken
protez boyun takıldı,
biliyorsun,
böylece Chucky onu kestiğinde,
kan akacaktı...
[Chucky gülüyor]
Kıkırdama nöbetleri geçirdik
ve kaçmak zorunda kaldı.
Ve ben de bu çizgiyi seviyorum
o ölürken,
ve kendine bakıyor
aynada,
ve Chucky diyor ki...
Kesinlikle sensin.
"Çocuk Oyunu"yla demek istiyorum
Sanırım bazı insanlar
sadece öldürmeye ihtiyacım var.
Aslında dışarıdaydık
ormanda
ilk ne zaman
filme almaya başladı.
Bazı dış cephelerimiz vardı.
gerçek canlı orman,
ve sonra bir ses sahnesindeydik
bir şeyler inşa ettikleri yer.
Demek istediğim, orada ateş etmiştik.
birkaç günlüğüne.
Ve sonra yağmur yağmaya başladı,
ve alanlar
çok ıslanıyordu,
ve kamyonlar
batmaya başlıyorlardı.
Ben de konuştum
yapım tasarımcısı
orman inşa etme hakkında
daha küçük aşamalardan birinde
Universal'da.
Hadi Andy.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
İlk görüşümüz
Lunapark çok uzakta,
bu tür romantik bir an
Andy ve De Silva arasında.
Oldukça hoş, değil mi?
Bence güvenlik açığı
tasvir edebildiğini
onu kendisine yakın hissettirdi
ve onunla güvende.
Büyülü bir şey var
ve bu konuda masalsı bir şey.
Annesi oradaydı
öpüşme sahnesi için
ve şunu söylediğimi hatırlıyorum:
"Bunu yeniden çektiğimizde,
Annenin gitmesi gerekiyor."
Demek istediğim, sahip olamayız
ekranda ilk öpücük
anne izlerken.
Bu çok garip.
♪♪
Sadece öyle görünüyordu
karanlık bir zekaya sahip,
Chucky benzeri bir şey
onun için yapmak
boya topaklarını değiştirmek için
gerçek cephaneyle.
Ateşi kesin!
Ölüm sahnesi
eğlenceli bir an oldu.
Chucky bana parmağını uzatıyor.
ve diyor ki...
Merhaba asker.
[Gülüyor]
Bu karakterin son satırı
ölmeden önce...
Siktir et beni.
Ve bana şunu soruyordu:
"Var mı
bunun mecazi bir parçası mı?
ve "Belki" dedim.
"Ooh, sik beni."
Ve Jack şöyle dedi: "Kes!
Travis, o neydi?"
[Silah sesi]
De Silva, Shelton'dan hiç hoşlanmadı.
Demek istediğim, açıkçası
çatışma içindeydiler
bütün zaman
o akademideydi.
Ama vurulduğunda
Sanırım bir suçluluk vardı
çünkü aklının bir köşesinde,
bir noktada,
o şöyle,
"Aman Tanrım, keşke ölseydi."
Evet, biraz kırılıyor
kalbimde Shelton'ın ölmesi var.
Kötü adam olmasına rağmen
hala umursuyorsun
bir bakıma onun hakkında.
Matthew'un karakteri yanıt veriyor
o kadar ağır ki ölümüme kadar.
Aman Tanrım, nefes almıyor.
Açıkçası, bu iki adam
derin, derin bir bağı vardı,
ve bu ölüm onu etkiledi
büyük bir şekilde,
ve çok güzeldi
Matthew'un performansı.
[Belirsiz bağırıyor]
[Dramatik müzik çalıyor]
Whitehurst'un ölümü
çok dramatik ve içten.
Çok iyi patladım.
[Patlama]
Bir çukurun üzerinde bir platform vardı.
ve çukurda pek çok şey vardı
Sanırım buna Fuller's deniyor
patlayan toprak.
♪♪
Dean bu rolde mükemmeldi.
Dean harika bir iş çıkardı
Binanın
yol boyunca o karakter.
Onun karakterini seviyorum
olmak zorunda
sonuçta biraz kahraman.
Ve kendi kendime şöyle dedim:
"Bu benim gerçek anım"
ve atladım
el bombasında.
elimden gelenin en iyisini yaptım
bunu motive etmenin bir yolunu bulmak için.
Başarılı oldum mu bilmiyorum.
Umarım yaptım.
[Yoğun nefes alıyorum]
Karnavallar ürkütücüdür, değil mi?
Demek istediğim, bu mükemmel değil mi?
Chucky'yi serbest bırakma fırsatı mı var?
Gerçek bir tane getirdik
karnaval,
bir alana kurun,
bu benim için akıllara durgunluk vericiydi.
Temel olarak kiraladılar
bir karnaval
ve biz de bunu kurduk.
Öyle bir an var ki eşim
ve ben ve kızlarım
içinden geçiyorlar.
- İşte ödülünüz!
- İşte buyurun.
Teşekkür ederim baba!
Karnavallar var
kiralayabileceğiniz.
Böylece başardık
sadece arayıp şunu söylemek için:
"Karnavalını kurabilir misin?
filanca yerde mi?"
Söyle, şu şeye biraz ara ver, ya da
ikiniz de buradan gidiyor musunuz?
adında bir oyun oynuyordum
"Tony ve Tina'nın Düğünü."
Don'un geldiğini biliyorum
ama aynı zamanda Jack Bender'ı da.
Seçmelere katıldığımı hatırlamıyorum
yani sanırım öyleydi
sadece "Bunu yapar mısın?" deyin.
ve ben de "Evet!" dedim.
Bayım, Bayım,
bana yardım etmelisin!
Tümü boyunca
"Çocuk Oyunu" filmleri,
her zaman yetişkin vardır
bu çocuğu dinlemiyor.
Yetişkinler çocuklara bakıyor
çoğu zaman şöyle,
"Pekala, sen sadece bir çocuksun.
Ne biliyorsun?"
Oturun.
Biraz sakıza ne dersin Er?
Öngörüyü seviyorum,
çekmeceyi açtığımda
sakız almak için
ve bir tabanca var
tam orada.
[Gülüyor]
Yani bir şeyler biliyoruz
o silahla olabilir.
♪♪
Şimdi, bunu yapacağımı düşündüm
eşim gibi harika bir ölüm,
Beth Grant...
Ah!
...ama yapmadım.
Justin ve karakterim
gel ve keşfet
güvenlik görevlisinin cesedi.
Ben bir ölü bedenim.
bu talaşın üzerinde uzanmak
onlar sahipken
bir takım diyaloglar.
♪♪
Bu en zor işti
Ben şimdiye kadar...
sadece ölü olmak.
♪♪
Mükemmel.
Bir set parçası vardı
sonunda sona erdik
yapamamak
çünkü çok pahalıydı
ama çeşitli şekillerdeydi
senaryo taslakları
Chucky'nin daha fazlası nerede
geleneksel hız treni.
Ama onlar bunu hissetmediler
bütçeleri vardı.
Bunu karşılayamıyorduk.
Bu yüzden aklıma bir fikir geldi
bir korku evinin,
ve bakmayı asla unutmayacağım...
bana bakıyorlar
sanki deliymişim gibi.
Jack o akşam bana geldi
ve dedi ki:
"Zengin, fikrin hoşuma gitti.
Hadi yapalım."
Böylece silindiri yaptık
sahnede bardak altlığı.
Hepimiz çok eğlendik
bu setlerle
ve bu tasarımcılar
çok iyi bir iş çıkardı.
En sevdiğim setlerden biriydi
bu inşa edildi.
[Kadın çığlık atıyor]
♪♪
Merhaba!
Gelebildiğine çok sevindim.
Hadi buraya.
Bir film yapıyoruz. Hadi.
Sahnede nasıl yaratırım?
hız treni mi?
Ve bu ilk şeydi
Jack bana bunu sordu.
[Kıkırdamalar]
Ben de şöyle dedim: "Dürüst olmak gerekirse
seninle, bilmiyorum"
çünkü bende vardı
çok sıkı bir bütçe
ve çok kısa bir süre.
Araştırma sonucunda şunu buldum:
sahip olan biri
bir roller-coaster pisti,
ama arabası yoktu.
"Evet, bu harika" dedim.
[Kıkırdamalar]
Çünkü inşa etmek istedim
araba bir korku parçası gibi.
♪♪
Hız treni yolculuğu
Phantom sahnesinde yapıldı
Universal'da,
orijinali nerede çektiler
"Operadaki Hayalet."
Ve Azrail
Chucky'nin yüzünü tırpanlıyor.
Ah!
Onu bir nevi "Hayalet" yaptı
Opera'nın Chucky'si orada.
♪♪
[İkisi de çığlık atıyor]
O harikanın içine giriyorlar
kafatasları dağı.
Kendi dublörlerimi çektim.
[Çığlık atıyor]
Görünmez bir yerde asılıydım
metal koruma teli,
ve kıyafetlerimin arasından geçti,
ve aşağı indi,
ve bir koşum takımı vardı.
Gerçekten asılıyordum.
Ve şöyle bir şey vardı:
altımızda devasa endüstriyel hayranlar var.
Chucky buna düşüyor
ve sadece parçalara ayrılıyor.
Ah!
Onun içine düşmesi
bu devasa,
endüstriyel boyutlu fan
ve parçalara ayrılıyor
gerçekten harika.
[Polis telsizi sohbeti]
O götürülürken
ambulansta,
her şey güzelce sarılmış.
Chucky havaya uçtu.
bariz bir durum yok
heyecan verici.
Her zaman onun yapacağını hissettim
daha fazlası için geri döneceğim
çünkü o ve Chucky
yapılmadı.
Sanırım o son sahne,
Andy'nin götürüldüğü yer
arabada,
harika değil.
Harika değil.
Ve bence bu sadece
yorgunluğumun belirtisi.
çöp kutusunu dürttüm
kredi olarak
kimsenin okumadığı yukarıya doğru.
Çöpü bıçaklıyor
ve onu bir çantaya koyuyoruz,
ve Chucky'nin bir parçası var
yüzü yerde yatıyor.
Onu bıçakladı ve sonra
çantaya doldurur.
Yol buydu
Chucky'nin geri döneceğini,
ama kesildiğini anlıyorum.
Filmden mi çıkarıldım?
O piçler!
Temsilcim nerede?
Chucky'nin eğitimi artık tamamlandı.
hazırlanma zamanıydı
bir terör turu için.
Filmin ilk durağı
tiyatrolara hücum etmeden önce,
üretim sonrası düzenleme,
puanlama ve ADR.
Alırken çok heyecanlıydım
tekrar geri dönmem için bir çağrı,
bu sefer
editör yardımcısı olarak.
Skoru yazdım
o sırada ortağımla
John D'Andrea.
Jack Bender'ın olduğunu biliyorduk.
bir şey istedim
gerçekten farklı
geçmiş puanlara göre.
O zamanlar biliniyorlardı
"Körfez Gözlemcisi" için.
Ben buna alışmıştım, bilirsin,
genç, güzel kadınlar
sahilden aşağı koşuyorum
yavaş çekimde.
Chucky'nin yanına gitmek için
bambaşka bir şeydi.
Kesinlikle vardı
son teslim tarihleri duygusu.
Sürekli son teslim tarihleri.
Söyle sana, çalıştık
yorulmadan bu konuda.
Yani yüzlerce ve yüzlerce
Bu skora saatler harcandı.
Hala aramızdaymış gibi hissediyorum
harika bir film sundu.
Filmin kendisi, tamamen
tiyatroda muhteşemdi.
Filmi ilk kez gördüm
şuradaydı
oyuncular ve ekip gösterimi,
ve bu gerçekten harikaydı.
Öyle olduğunu düşündüm
inanılmaz derecede heyecan verici.
Sanırım annemi getirdim.
sevilecek o kadar çok şey vardı ki
film hakkında,
pek çok sürpriz.
Filmi gördüm
birkaç kez,
ve eğleniyorum
ve yüksek sesle gülüyorum.
Sadece izliyorum, biliyorsun.
tıpkı diğer herkes gibi
seyirciler arasında,
ne olduğunu bilmemek
bir sonrakini beklemek.
"Çocuk Oyunu 3" idi
tiyatrolara dağıtıldı
30 Ağustos 1991'de.
Eleştirmenler ve izleyiciler ise
daha az bağışlandı
dostane bir eve dönüşten daha
oyuncular ve ekip
zamanlarına inandılar
siperlerde
sonsuza dek unutulmaz olacaktı.
"Çocuk Oyunu 3"
başarıyla görüntülenemedi.
Film sadece
işe yaramış gibi görünmüyordu.
Gişe açısından,
2'si 1'i kadar başarılı olamadı
ve 3, 2 kadar başarılı olamadı.
Film pek başarılı olmadı.
Değerlendirmeler kesinlikle acı verici.
Andy son satırda şöyle diyor:
"Daha önce de buraya gelmiştim."
Sanırım öyleydi
L.A. Times incelemesi,
"Elbette yaptık" gibi bir şey.
"Eh" dedim.
Öyle olduğunu düşündüm
muhtemelen o noktada bitti.
O filmin başarısızlığı
benim ilk deneyimimdi
Hollywood'da başarısızlıkla.
Stüdyo o noktada
belki diye merak ettim
Yazarları değiştirmeliyiz.
Bu bir şeydi
buna kesinlikle karşıydım.
Biliyor musun, sanırım
Üç tane yapmasına şaşırdım
ve şaşırmadım
insanlar bundan bıktığında.
İlki bizdik
yepyeni bir hayvan keşfetmek.
İkincisi, gelişiyorduk
bunu daha da iyi hale getiriyoruz.
O zamana kadar
üçüncüsüne geldik
Sanırım sadece öyleydi
aynı eski, aynı eski, bir anlamda.
Gerçekten düşündüm ki,
"Tamam. Bu son."
Ve bu sondu
bir süredir.
Bu ilkti
olumsuz etki
kariyerim ve geçimimle ilgili.
Yani biliyorsun,
benim için çok varoluşsaldı.
Yani sanırım bir nevi
eğiliyor...
film hakkındaki tüm hislerim.
Ve geri dönüp Don'u alkışlıyorum
çünkü olanı aldı
bu çok saçma
küçük korku serisi,
ve o gerçekten onu çevirdi
bir şeye
bu konuda konuşuyor
çok daha derin bir seviye.
yapımını söyleyebilirim
"Çocuk Oyunu 3"
bir maceraydı.
bunu söylemem lazım
Çok ama çok gurur duyuyorum.
Sahip olduğu etki
birçoğunda vardı,
birçok kişi oldu
muazzam bir başarı,
ve bu başarının bir parçası olmak,
Ben...
Çok büyük katkım oldu.
Benim açımdan çok tatmin ediciydi
geri davet edilmek
üçüncü filmi yapmak için
büyük bir hayranımdı
ilkinin
ve başarının bir parçası olmak
ikincisinden.
Yani benim için
kariyerimin ilk yıllarını verdi
zaten bir tamamlanma hissi
bir parçası olmam gerektiğini
bu devasa, eğlenceli korkunun
Chucky dünyasının franchise'ı.
bence öğrenme
Chucky hakkında eğlenceliydi.
Sanırım mürettebatla tartışıyorum
onların olmadığını
Yeterince hızlı gitmek eğlenceli değildi.
Kesinlikle
sürecin tadını çıkardık.
Bu çok heyecan vericiydi.
Özellikle onu gördüğümde,
Biliyor musun, bu günlerde sanırım,
"Bunlar bazıları
oldukça hoş ipuçları."
İyi bir deneyimdi
çünkü biz
eğlendik.
Ve ne zaman, bilirsin,
"Kes!" oldu,
sık sık gülerdik,
biliyorsun,
yani onu almayacağız
sette çok ciddiyim.
Teşekkür etmek istiyorum.
Jack Bender'a teşekkür ederim.
ve teşekkür ederim
Don Mancini'nin yazması için.
Tam tersi oynadım
Helen Mirren
ve Denzel Washington,
ama Chucky'nin karşısında oynamak için
bu bir...
bu bir onurdur.
Çok güzeldi
bu şeyin bir parçası olmak
bu pek çok kişi tarafından seviliyor.
Bir parçası olmak
Chucky ayeti,
bu sadece bir tanesi
en havalı şeylerden.
En eğlenceli kısmı
"Çocuk Oyunu 3"ün yapımı
olması gerekirdi,
benim için
o harika karakteri canlandırıyorum
oynamam gerektiğini.
Çizgileri havlayabilmek
R. Lee Ermey gibi insanlar
"Full Metal Ceket"ten!
Ve sadece dahil olmak
böylesine ikonik bir seride,
sadece sersemlemiş hissettin
her gün işe gidiyorum.
O filmi yapmak
çok heyecan vericiydi
çünkü öyleydi
ilk uzun metrajlı filmim.
Bu benim ilk stüdyo projemdi.
Harika bir zamandı.
Herkes harikaydı.
Yani, bilirsin, sadece
kariyerime başlamak güzel
çok yüksek bir seviyede
profesyonel atmosfer,
kaliteli üst düzey profesyonellerle.
Bir franchise'ın parçası olmak
Chucky gibi bir karakterle
en eğlenceli olanlardan biriydi
ve harika
ve heyecan verici fırsatlar
sahip olduğum şey.
Benim için oynamaya başlamak için
ve çok eğleniyorum
kariyerimin başlarında
böyle harika bir şeyle
bir grup insan,
Kendimi inanılmaz şanslı hissediyorum
bu benim hayatımdaydı.
"Çocuk Oyunu 3"ü getiriyoruz
hayata
muhtemelen biridir
hayatımın en kolay anları
bir üretim getirmenin
üretime,
ve bu da buydu
stüdyo bana şöyle dedi:
"Çalışmaya başla
'Çocuk Oyunu 3.'"
Vay!
Bu inanılmazdı.
Bir sürü devam filmine bakıyorum
ve bence, bilirsin,
"Bu gerçekten,
gerçekten kötü bir fikir."
Nadiren, nadiren işe yarar.
Devam filmi bir şey olmalı
bu çok iyi,
devamı bile değil
ve bu zor bir emir.
Takdire şayan bir girişimdi
farklı bir şey yapmak için,
biraz koymak
üzerinde bir dönüş.
Sadece yorulmaya başlamıştı.
Hakkındaki ana hissim
o film şöyle,
"Berbat ettim."
[Gülüyor]
"Gelin" konusuna geçelim.
[Chucky gülüyor]
♪♪
[Gök gürültüsü çöküyor]
Hayal kırıklığı yaşadıktan sonra
resepsiyon
1991'deki "Çocuk Oyunu 3" filminin
Chucky geri yerleştirildi
Yıllardır kutusunda
birkaç başarısız başlatmadan sonra
alevleri körüklemek
Charles Lee Ray'in kana susamışlığı,
sonunda dördüncü film çıktı
yeşil ışık verildi...
aşk için.
David ve ben her zaman
sürekli iletişim halinde
yaklaşık olarak, bilirsin,
bundan sonra ne yapabiliriz
ve ne zaman olurdu
doğru zaman.
Eşim ve ben içerideydik
La Brea Bulvarı'ndaki Roket Videosu,
ve oradaydı
"Frankenstein'ın Gelini."
Ve bu tam da bu kadar aptalca
kafamda ampul yandı.
"Ya bir gelin yapsaydık
Chucky için mi?"
Sadece düşündük
çok eğlenceli olurdu
yeni bir karakter eklemek için
karışıma.
♪♪
Geliştirme yöneticisiydim
David Kirschner için,
yapımcı.
Don gitti
ve harika bir karışım hazırladım
yaptığı hayal gücünden.
"İstemiyorum" gibi hissettim
hatayı tekrarlamak
'Çocuk Oyunu 3'.
Yeni bir şeyler yapmalıyız.
Chucky'yi yapacağız
başrol."
Doğrusu şaşırdım
çağrıyı almak için
gidiyorduk
başka bir film yapmak için
ve sonra sevindim
okuduğumda.
öyle olduğunu düşündüm
çok güzel düşünülmüş bir senaryo.
Doğru anladın.
Bunu ortaya attığımızda,
David inşa etmişti,
biraz chuppah gibi.
Düğün sahnesi gibiydi.
Biz onu çağırıyorduk
perili bir chuppah,
ve bir bebeğimiz vardı ki
Tiffany'nin temsilcisi
çünkü bu olmamıştı
aslında henüz inşa edilmiş,
ve sonra
eski bir Chucky bebeği.
Marc Platt'a sunduk.
Ve Marc bir nevi
balonun üzerinde.
Hayır. Hayırdı.
Ve birkaç ay geçti.
Marc'ın ilgisi yeniden canlandı
Chucky'de
çünkü kızı
pijama partisi yapmıştı.
Ve o ve tüm arkadaşları
kiralamıştı
Chucky'nin tüm filmleri
ve onları sevdim.
Bu, Tanrı'ya karşı dürüst olan gerçektir.
Onu bu hale getirdi.
Genç bir kızdı
"Chucky'nin Gelini" oldu
yeşil ışık.
Klasik ilhamla,
bilmiş bir göz kırpma,
ve Chucky yaklaşıyor
Ufukta evlilikler,
zamanı gelmişti
davetiye göndermek
oyuncular ve ekip için
törene katılmak için.
Ronny Yu'nun peşine düştük
yönetmen için
"Chucky'nin Gelini"
gerçekten zor.
İlk olduklarında
benden bunu yapmamı istedi,
"Olmak zorundayım" dedim
çok açık sözlü."
Biliyor musun, hiçbir şey bilmiyordum.
Chucky hakkında hiçbir şey bilmiyordum.
Bok!
Gerçekten düşünmedik
onu eğlendirecekti.
Biz de şöyle düşündük: "Aman Tanrım.
Eğer bunu yaparsa çok şanslı olacağız."
"Hayır, teşekkür ederim" dedim.
Çok ama çok dürüst olmak gerekirse,
Korku filmlerini sevmiyorum.
Beni çok korkutuyorlar.
Ama sonra menajerim şöyle dedi:
"Yapımcılar harika hayranlar
"Beyaz Saçlı Gelin"in.
izlediğimi hatırlıyorum
"Beyaz Saçlı Gelin"
Don'la ve benim için
hiç böyle bir şey görmemiştim.
Aklımı başımdan aldı.
-Hımm!
- Ha!
Bu çok etkileyici.
Bu yüzden bir telefon görüşmem var
Don, David ve Corey ile
ve onlar bir bakıma,
beni ikna etti mesela.
Bu da bir şeydi ama
stüdyoyu ikna etmek
çünkü yapmıyordu
Amerikan filmleri.
Ve bence en önemlilerinden biri
evet dememin nedenleri
çünkü stüdyo bana izin verdi
kendi takımımı getirmek.
Görüntü yönetmeni
olağanüstü bir insan
Peter Pau adına.
Ronny ve Peter'ı işe aldık
çünkü onların bu harikası vardı,
stilize estetik.
Senaryo bana geldi
Grace Gilroy aracılığıyla.
O kadar çok vardı ki
tasarım fırsatları,
ve şöyle düşündüm: "Aman Tanrım.
Bu inanılmaz derecede korkutucu."
Senaryoyu okudum,
ve aniden Tiffany ortaya çıkıyor...
"Aman Tanrım.
Bir kadın bebeği mi?"
Bum! Don aklının dışında
Tiffany geldi.
Karakter yazmayı çok sevdim
Tiffany'nin çünkü
Gerçekten yapabildim
tuhaf ucube bayrağımın dalgalanmasına izin vermek.
Ve her şey kontrastla ilgiliydi.
Chucky işini seviyor.
ve bir bağlantı kuruyor,
onunla derin bir bağ
kendine rağmen.
Onlar
Korkunun Bonnie ve Clyde'ı.
Onlar Sid ve Nancy.
Hemen işe gittim.
Ve sanırım tasarlamaya başladım
hiç param olmadan önce,
çok heyecanlandım
yeniden üzerinde çalışmakla ilgili.
çizmeye başladım
bu gelin ne olacak?
ve yine Kevin Yagher
parkın dışına vur.
Ronny bakmak için dükkana geldi
sahip olduğum Chucky kısımlarında,
benimle buluşmak
ilk kez.
Harika bir ilişkimiz vardı
ve çok güveniyordu.
Şöyle diyordu: "Biliyorsun,
sen bilen kişisin
bebek hakkında en çok.
Bilirsin,
Sana güvenmem gerekiyor."
[Çığlık atıyor]
Jennifer Tilly'nin Oyuncu Seçimi
ve senaryonun şekli
yazıldı
sadece dahice hareketlerdi.
Ben sadece bir hayranıydım
ve onun öyle olduğunu biliyordum
kesinlikle mükemmel insan
bu rolü oynamak için.
yeni çıkmıştım
Oscar adaylığım,
ve bu fikir aklıma geldi
olacağımı
bir sonraki Helen Mirren,
bir sonraki Dame Judi Dench.
Ve menajerim aradı:
ve o gidiyor,
"Jennifer, seni yakaladım
Bir film teklifi"
ve dedim ki:
"Peki, konu ne?"
ve dedi ki:
"Şey... [boğazını temizler]...
küçük bir oyuncak bebekle ilgili."
Ben de "Chucky filmi mi?" dedim.
Chucky filmi yapmıyorum!"
[Gülüyor]
Bunu Jennifer Tilly için yazdım.
Her ne kadar onu tanımıyor olsam da.
onunla hiç tanışmamıştım
bu noktada.
Don Mancini'nin şunu söylediğini duydum:
o yazarken
Tiffany'nin sesi,
sesimi duymaya devam etti
yani gerçekten takıntılıydı
benimle.
Ben de Jennifer'ı istiyordum.
Don, Jennifer'ı istiyordu.
David, Jennifer'ı istiyordu.
Corey Jennifer'ı istiyordu.
Senaryoyu aldım.
ve düşündüm ki,
"Vay be, bu senaryo
çok zekidir."
Kampı seviyorum ve düşündüm ki
aynı zamanda da akıldan çıkmayan bir şey.
Ve gerçekten beğendim
karakter.
Onun adil olması hoşuma gitti,
biliyorsun,
beyaz bir çöp kız
aşkı arıyorum.
Ve bir şekilde
bazı insanlar var
stüdyoda bundan hoşlanmadım.
Stüdyo sadece düşündü
belki o olurdu
film için fazla karikatürize.
Stüdyo gerçekten istedi
Tiffani Amber Thiessen
çünkü o yapardı
bütçemize uygun.
Çünkü normal bir şey
o noktada
bir gençlik korku filmi için
dökmek olurdu
bir tür düzenli genç ikonu.
Ve tıpkı "İşte bir
Akademi Ödülü adayı aktris
Woody Allen'ın eserinden
"Broadway Üzerinden Kurşunlar"...
almaktan bıktım ve yoruldum
çarpıp üzerine bastı.
...o kadar harika ki.
Yani üç haftalık bir çalışmaydı,
ve Jennifer'ın oranı
haftada 100.000 dolardı.
Bu yüzden David ve ben çip kullanmak zorunda kaldık
büyük oranda kendi paramızla.
Don Mancini ve David Kirschner
maaş kesintisi yaptı
çünkü daha fazla para istiyordum...
[Boğazını temizler]...
"kariyerimi mahvetmek."
[Gülüyor]
Ben bir velettim.
İyi harcanmış bir paraydı.
Jennifer Tilly'nin
harika anladım...
o kadar harika bir ses ki.
Çok ikonik, biliyorsun.
Koltuğun yanında uçuyor
pantolonu ve doğaçlamaları.
Jennifer gerçekten
olağanüstü
diyalog kurma konusunda.
İşin o yönü
Brad için çok önemliydi.
Sanırım çok heyecanlıydı
işe başlama konusunda
başka bir aktörle.
Brad harika bir aktör,
ve gerçekten öyle hissediyorum
birbirlerini çok seviyorlar.
Gerçekten büyük bir patlamaydı.
Beni dışarı çıkardı
gerçekten harika bir şekilde.
Aniden, tüm franchise
benim için canlandı.
Kritik unsurlar
film şimdi yerinde,
"Chucky'nin Gelini"
flört bitti,
ve zamanı gelmişti
ona bir yüzük takmak için.
Bunun üzerine üretim devam ediyor
25 milyon dolarlık film
15 Nisan 1998'de başladı.
En uzun çekim oldu
Sahip olduğumuz program.
Film yapmak
stüdyo ile.
Bilirsin, tüm sistem
Hong Kong'dan farklı.
Ronny Yu'yu sevdim.
O Çinli, ben yarı Çinliyim.
Öyle olup olmadığını bilmiyorum
bununla bir ilgisi vardı.
Ama o gerçekten
manevi adam.
Adaçayı yakardı
ya da biraz dua et.
Her günün başında
atış yapmaktan,
bu ritüeli yapacaklardı
ruhları uzaklaştırmak için.
[Gök gürültüsü çöküyor]
Kanıt deposu
biraz duraksadım
"Çocuk Oyunu 2"den.
Bir davamız vardı
Catherine Hicks karakteri
nerede kabul ediliyor
uygun olmayan bir anne.
Genellikle var
ilgili bir polis karakolu,
ve soyunma odaları var.
meydan okuma
bunların hepsini yapıyor
görsel olarak erişilebilir
yani sıkıcı değil.
"Çığlık"ın ardından
bu meta an
Michael Myers'ın maskesini görmek
ve motorlu testere
"Teksas Elektrikli Testere Katliamı"
bunu yapmak eğlenceliydi.
♪♪
Harika.
Başlangıçtaki sahne,
polisin depoda olduğu yer,
nereye gidiyor
Jennifer'la tanışmak için
ve ışık
gece geliyor,
ay, çok lezzetli.
Burayı bulduk.
O kadar güzeldi ki
ışık milleri.
Sarı saçlı Jennifer
ve siyah lateks mini etek.
Ve sonra
polisi öldürdüğümde
ve sonra Chucky'yi koydum
çantadaki oyuncak bebek,
ve uzaklaşıyorum.
Ve bu çok fazla
Hong Kong
film duyarlılığı da.
Bu gerçekten de öyleydi
en büyük tanıtım
Tiffany'ye hiç.
Ronny'nin şunu söylediğini hatırlıyorum:
"Reklam gibi
cinayetten."
Merhaba bebek.
Sahneyi seviyorum
Tiffany'nin dikiş diktiği yer
bebek tekrar bir araya geldi çünkü
bu gerçekten bir sevgi emeğidir.
Ben de dedim ki:
"Ah, peki ya
Göz küresini ağzıma mı koydum?"
O da "Neden?" dedi.
Ben de dedim ki, "Ah,
Sadece onunla dalga geçiyorum."
Ve bu fikri sevdi.
Merhaba.
Ben Şef Kincaid, Jade'in amcasıyım.
David Kirschner
bir ilişkisi vardı
ve bir dostluk
John Ritter ile
çünkü onlar bunu yapmıştı
birlikte bir TV filmi
L. Frank Baum hakkında.
John Ritter ve ben yapmıştık
"Oz'un Hayalperesti" birlikte.
Jack Bender'ın yönettiği film.
David ve yapımcılar
ve Don ve Corey
bir şekilde John Ritter'ı yakaladım.
Bilirsin, "Ah, harika!"
Tam bir eşek rolü oynardı
ve gerçekten kötü bir adam.
Sadece her şey
John değildi.
"Evet!" dedi.
Evet, beni berbat yap.
Seyirciyi olun
öldüğümü görmek istiyorum."
Allah onun hatırasını korusun
çünkü az önce ekledi
o film için çok fazla.
Vay be.
Benim tipim değil.
çok bittim
tüm bu üniforma olayı.
sahip olmak çok alışılmadık bir durumdu
gelişigüzel eşcinsel bir genç karakter
bir stüdyo korku filminde.
Jade baloya gidiyor
sözde David'le birlikte,
eşcinsel olan arkadaşı.
David Collins.
Tanıştığımıza memnun oldum efendim.
Bu bölümü gerçekten istiyordum.
Ve kelimenin tam anlamıyla okudum
bu senaryoyu bir saat içinde
tıpkı benim gibi
Ben bunu araştırdım
ve yüksek sesle gülüyordum,
ve onu seviyordum.
O sadece bir nevi kapsüllenmiş
şöyle diyerek,
"Ah, yani o sanki
hizmetçi.
O, hizmetçi gibi
ana karakterlere"
ve biz şöyleyiz,
"Evet! Doğru."
Yani o bir çeşit dahi.
Seçimi yapmıştım
eşcinsel karakterini oynamamak,
ama Don vermişti
bu karakter bir ritim,
yol gibi
karakter konuşuyor.
Sadece...
yazıdaydı.
Yani tek yaptığım şey yapmaktı
düşünce Don tarafından tasarlandı.
Vay be! bir şey
burası gerçekten kokuyor!
Bulduğum bir şeydi
aslında yazılı olarak.
Başlangıçta planlamamıştım
bu karakterin eşcinsel olmasıyla ilgili.
Don ve David ve Corey
düşünce
yapılacak doğru şey bu,
önde olsa da
zamanı geldi, biliyor musun?
Yani benim için
Buna tamamen katılıyorum.
Bu film farklı
biliyor musun?
Bu sadece bir slasher filmi değil.
Çok güzel görünüyorsun.
Nick de harikaydı.
Yakışıklılığı şuydu
hikayenin önemli bir parçası.
Bilinçli olarak yapılan bir filmde
gay havası arıyoruz,
ki ben de öyleydim
biraz biftek lazımdı
ve Nick değildi
bu konuda hiç utangaç.
James Van Der Beek
bizimle konuşmak için geldi
"Chucky'nin Gelini" için
ve söylediği ilk şey şu oldu:
"Bu filmi yapmak istemiyorum."
Ve menajerinin dedi ki
gerçekten onun bunun için gelmesini sağladı.
"Çok teşekkür ederim"
ve bu da işin sonu oldu.
[Ağlıyor]
Çok büyük bir korku hayranı değildim.
dürüst olmak gerekirse.
"Şeytan" beni çok fena sinirlendirdi
çocukken.
Yani işi aldığımda,
Tabii ki geri döndüm
Onlara bakmaya başladım
ve çalışmaya başladım,
mesela ne anlama geliyordu
bir korku filminde oynamak.
O gerçekten öyle bir adam ki
öğrenmek istedim,
bu yüzden her zaman sette takılır,
o olmasa da,
biliyorsun, sıra onda.
Biliyor musun, başladım
araştırmaya çalışıyorum,
mesela ne zaman ne anlama geliyor
Bu bebekler canlanıyor mu?
Ve bütün bir tarih var
canlanan oyuncak bebeklerden.
ve bebeklerle ilgili hikayeler
hayat buluyor.
- [Çığlık atıyor]
- [Gülüyor]
Ne oldu?
- Buraya gel!
- [Nefesi kesilir]
Bu coşkuyu takdir ediyorum
ve tutku
filmler için sahip olduğu
biliyor musun?
Yani sanırım o
çok iyi bir genç oyuncu.
Yeşim!
Katherine çok gençti.
Biz bunu yaptığımızda 19 yaşındaydı
o film,
yani o aslında değildi
Katherine Heigl henüz.
Katie bir profesyoneldi, çok ciddiydi.
Daha fazla deneyimi vardı
büyük bir resim yaptığımdan daha fazla.
Bu yüzden ondan çok şey öğrendim.
Katie'yle çalışmak harikaydı.
Demek istediğim, o gerçekten
ciddi bir aktris
ve o kalıyor
ciddi bir oyuncu,
ve bence
bu gerçekten satıyor.
Çok açıktı
bu birisi
kim uzağa gidecekti.
♪♪
"Aptallar için Voodoo"
benim için bir yoldu
dahil etmek
voodoo unsuru
asılmadan
başım utanç içinde.
Sadece bayat ve aptal.
Bunu benimseyelim.
Yani, o kitabı yeni görüyorum.
Ve ayrıca sadece duymak
Jennifer Tilly
bu saçmalığı dile getir.
Ade Damballa!
Uyanmak!
Ben de "Bu lanet bir film" dedim
doğaüstü bir oyuncak bebek hakkında!"
[Gülüyor]
Merhaba Tiffany!
Burada ne yapıyorsun?
Önemli bir unsuru
film Alexis Arquette'di.
Demek istediğim, kesinlikle yaptık
kasıtlı bir seçim,
mümkün olduğunda,
eşcinsel simgeleri yayınla.
Bilirsin Jennifer, elbette,
Alexis, hatta John Ritter bile
rolü nedeniyle
"Üçün Şirketi"nde
onun bir bağlantısı vardı
eşcinsel kültürüne.
Alexis'i o kadar çok sevdim ki
ve ona dev gibi aşıktım,
ve o da şöyle bir şeye sahipti:
bu tür gizli bir hayat.
Mesela hep istedim
onunla takılmak
çünkü gerçekten öyle hissettim
o en havalı adamdı.
Her zaman perukları kapıyordu
peruk bölümünden
çünkü biliyorsun,
giyinip süslenirdi
bir drag queen gibi.
Onun ikinci kişiliği
Eva Destruction'dı.
Çok teşekkür ederim.
Bu karakteri istedik
biraz ilginç olmak
cinsiyet bükücü bir şekilde.
bilmiyordum
onun trans olduğunu.
Akşam yemeğine gidiyorduk
bir gece,
ve bekliyorum
ve asansör açılıyor
ve bu çok güzel kadın
dışarı adım atar,
ve Don merhaba diyor,
ve sonra farkettim
Alexis'ti.
Öne çıkanlardan biri,
şöyle derdim:
kariyerimin tamamı çalışmaktı
Alexis Arquette'le birlikte.
Gerçekten heyecan vericiydi.
Ve neredeyse bir pul gibiydi
eşcinsel dünyasının onayıyla.
Sadece bize verdi
bir bakıma iyi niyetli.
Yere yatmak zorunda kaldı
yaklaşık sekiz saat boyunca
tüm bu dövmeleri yaptırmak için
birkaç günde bir olduğu gibi.
Öyle sahneler vardı ki
yatağa zincirlenmiş durumda.
Hiç şikayet etmedim.
Sadece komik.
Onu çok sevdik.
♪♪
Bir teçhizat inşa etmek zorundaydık
Chucky onun etrafında dönebilir.
Yani bu küçük gibiydi
gitti braket...
içine kaydığını biliyorsun,
ve sonra onu çekmek zorunda kaldık
dudak halkası dışarı.
Aah!
Ve daha yeni bırakmıştım
bir grupta olmak
bu geziyordu
yaklaşık sekiz yıldır.
Yakaladım.
İlk dört seçmem,
Üç konsere rezervasyon yaptırdım.
ve ilki
"Chucky'nin Gelini" idi.
Michael Louis Johnson
Needle Nose kadar iyiydi,
bu nasıl bir işbirlikçilik...
[Yaramaz bir şekilde gülüyor]
"Evet çok kötü.
Para. Ama para."
Sesini biliyordum
bunun için gidiyorlardı.
pek sempatik değilim
bir korku filmindeki karakter
kim öldürülüyor.
- Arabada bekleyebilir miyim lütfen?
- Hayır.
Sanki,
"Hayır, ben pislik polisim."
Ve daha fazla para kazandım
14 günlük çalışma içinde
250 gösteri yaptığımdan
yıl yolda
daha önce müzisyen olarak
O aslında
çok başarılı bir müzisyen,
ve trompet çaldı
benim... düğünümde.
[Trompet çalıyor]
♪♪
Bırak öleyim.
[Çığlıklar]
[Dramatik müzik çalıyor]
O yaşıyor.
Canlı!
Sadece doğru görünüyordu
bu karakter için
ve bu aktris
onun ölümüyle tanışmak
bereketli bir köpük banyosunda.
John bunu yazmıştı
ilk senaryosunda.
Geçmiş senaryolara baskın yaptım.
Bu Don'un fikriydi.
Demek istediğim, başlangıçta
her zaman kullan
"Frankenstein'ın Gelini"
bilirsiniz, bu saygı duruşudur.
[Çığlıklar]
[Elektrik çatlıyor]
Sadece rol yapıyor olsan bile,
her zaman bir nevi travmatiktir
hayatın senden çıkması için.
Nedenini bilmiyorum.
Çok üzücü.
Ve beni istediler
suyun altına girmek
gözlerim açıkken.
Ve tabii ki
herkes beni sevdi
çünkü ne olursa olsun yapardım.
Ben de "Tamam.
Biliyorsun, sabun var
o suda,
ama deneyeceğim.
Bunu yapmaya çalışacağım."
Ne harika bir tavır Jennifer
sadece batırılmak zorunda kaldım
sürekli bu suda
elektrik çarparken.
Ve yüzü ve yolu
bu birlikte kesilmiş
ileri geri ile
arasında
"Frankenstein'ın gelini."
Daha sonra baloncuklar yükseliyor.
ve küçük Chucky bebeği
baloncukları sever.
Ve bu sadece çok
güzel, güzel bir dizi.
Ben sadece bu dahiyi düşünüyorum.
Gerçekten böyle
bunu yapman gerekiyor.
Bu gerçekten benim
favori anlar
şimdiye kadar izlediğim herhangi bir filmde
şimdiye kadar bir parçası oldum.
Seni orospu çocuğu!
Bana ne yaptın?
Filmdeki önemli bir an.
Bir oyuncak bebeğe dönüşüyor.
sadece ona bakıyorum
fantastik bir aşk hikayesi olarak.
Trajik bir aşk hikayesi.
Gelin vardı ve sonra
bütün makyajı alıyor
ve bir esmerden gidiyor
bir sarışına.
Barbie, kalbini çıkar.
Aslında bu oldukça teknik bir konu.
zorlu çekim.
Her karakter
en az 10 kuklacı var.
Bu çok karmaşık bir şey.
Bana her zaman şunu sorardı:
"Burada ne yapardın?
Burada ne yapmalıyım?"
Biliyorsun?
Ve birlikte çalıştık,
ve gerçekten güzeldi
o güvene sahip olmak.
Ben de "Dinle, beni izle" dedim.
Hareketimi izle,
yüzüme dikkat et.
Kaşlarımı gör, dişlerimi gör,
hepsi.
Bunu taklit etmeye çalışın."
Bu yüzden "Tamam" diyorlar. Bu...
istediğin bu mu?
Bunu sana vereceğiz."
Bakın bazı anlar oldu.
Zor anlar yaşandı.
Hiç şüphe yok ki
animatronik ile
ve tüm o insanlar
ve bir A.D. diyor ki:
"Hareket et, hareket et, hareket et!"
Ama gerçekten işe yaradı.
Damballa'nın kalbi.
Bu nedir?
Biliyor musun, öyleydi
Mitolojide yeni bir unsur.
Ve sanki "Bekle.
Daha önce buna ihtiyacımız yoktu. Eh."
Cesedimle birlikte gömüldü.
Bilirsin,
bir neden olması gerekiyordu
A'dan B'ye gidebilmeleri için.
Başlangıçta bir karakterdi,
aslında.
Başka bir şey gibiydi...
bir voodoo uygulayıcısı.
Ama yol boyunca bir yerde,
onu bir nesne haline getirmeye karar verdik.
Kim bu salak?
Ne yapıyor?
John Ritter muhteşemdi.
David Kirschner onu getirdi
ve karısı
Kuklayı görmek için dükkanıma uğradım.
Çok ilgilendiler
tüm bu şeylerin içinde.
"Bana iyi bir şey ver" dedi
ölüm", sanırım bunu yaptık.
Sanırım var
en iyilerinden biri.
- Şimdi!
- [Nefesi kesilir]
- [Elektrik çatlıyor]
- Aah!
Çıkan tırnaklar
torpido gözü kutusunun
Süper yaratıcı olduğunu düşündüm.
Ne zaman olduğunu hatırlıyorum...
Senaryoyu ilk okuduğumda
Don'la konuştum.
Ben de "Vay be,
bana o filmi hatırlattı
toplu iğne başı meselesi."
Ruhunuzu parçalayacağız.
Plastik çivi takmamıza izin verdi
hepsi onun yüzünde.
Sonsuza kadar sürdü.
Hiç şikayet etmedim.
Çok ama çok sabırlıydı.
Hatırlıyorum, bana şunu sordu:
"Neden bir komedyen istiyorsun?
bir slasher filminde mi?"
Ben de "Eh, bu farklı" dedim.
bu farklı.
Onu farklı kılacak,
ve bir şey getireceksin
farklı, biliyor musun?
Yani öldüğünde insanlar güler."
[Gülüyor]
[Nefes alıyor]
Abartmıyorum.
Sanırım karavanımda oturdum.
Yemin ederim, 18 saat,
o atışı bekliyorum.
Esrar içmek, evet,
bu zor,
çok zaman alıcı,
ve kafanı kaşımak
her zaman, bilirsin,
"Nasıl düzgün görünmesini sağlarsın?"
Çok büyük, çok büyük bir girişimdi
animatronik ekibi için
ama anladılar.
Komikti. Komik an.
Norton'u mu?
- Siz hala orada mısınız?
- [Öksürükler]
[İkisi de gülüyor]
Kamera ne zaman gelecek?
çığlık için beni yakınlaştır
patlamadan hemen önce,
Ben şöyleydim,
"Evet, tamamen
Hitchcock'tu değil mi?"
Ah!
[Patlama]
İşte bu.
Bilirsin, tek atış.
O zaman belki altı kameramız var
bunu yapmak için ayarlayın.
Almak bütün gece sürdü.
Bu en çok...
muhtemelen en
karmaşık çekimler
Affedersin.
Kapı açıktı.
fark etmedim
burada kimse vardı.
Margot Kidder, teyzem,
Margie olarak bahsettiğim kişi,
ya da Margie Teyze, falan
her zaman bir ilham kaynağı
korku tarzı hayatıyla.
yapabilmek isterim
onun ayak izlerini takip etmek
biraz.
[Hırlıyor]
Peki...
bu kim?
Menajerim beni aradı
ve şöyle dedi: "Tatlım,
içeri girmek ister misin
bir şey için
"Chucky'nin Gelini" mi denir?
Sadece güldüm ve "Bende var" dedim.
bunu özgeçmişimde bulundurmak istiyorum."
James ve ben orada tanıştık
seçmelere katıldık ve tıkladık.
Çünkü az önce sahip olduğumu hissettim
anında yeni bir arkadaş edindim
Janet Kidder'da.
O zamandan beri arkadaşız.
O balayı cinayet sahnesi,
dedim ki,
"Ya ayna düşerse,
değil mi, yağmur gibi mi?
Ve hiçbir yere kaçamazsın."
[Çığlık atıyor]
Sanırım öyleydi.
daha da etkileyici
kafamda hayal ettiğimden daha fazlası.
Bizim için de önemliydi
güzel olmasını
tuhaf bir şekilde,
biliyorsun, bu sadece
görsel olarak harika ve ilginç.
Muhtemelen en iyi ölümümden biri
sahneler ve birkaç tane yaşadım.
Bu büyük bir cinayetti.
Ve havai fişeklerdi
biliyor musun?
Saatler ve saatler
Janet ve ben
makyaja harcamak zorunda kaldım,
tüm bu parçaları alıyorum
aynanın
kollarımızın ve bacaklarımızın her yerine koyun.
Makyaj yaparken yalan söylemek zorunda kaldım
5 veya 6 saatlik masa,
ve sonra gidemedim
yardım almadan tuvalete gitmek
çünkü bunların hepsi bende vardı...
biliyorsun,
bu devasa plastik parçalar
vücudumun her yerinde.
Yani bu oldukça uzun bir süreçti.
Sadece romantizmi düşünüyorum
ondan
ve biliyorsun,
güzel sinematografi
ve o hareketli ritim
Tiffany ve Chucky
birlikte var.
O sadece...
hayranlıkla kendinden geçmiş
ne kadar güzel
bunu o düzenledi.
Seni seviyorum.
Bunların hepsi romantizmle ilgili.
Bunların hepsi yeni romantizmle ilgili.
Bu çok sevindiriciydi
senaryoyu okuduğumda
Chucky ve Tiffany
bunu yapacaktık,
çünkü onlar iki oyuncak bebek
yapıyor.
Orada öyle bir şey var ki.
Sanırım enerjimin bir kısmı
belki de üzerlerinden geçmiştir.
Biliyor musun, yüzüğü istiyordu
yüzük parmağına gitmek için
ve biz bunu başaramadık.
Kalmak değildi.
Dönüyordu, düşüyordu.
Çekiyoruz ve çekiyoruz
ve şöyle dedi: "Biliyorsun,
başparmağa sığacak."
Eğlencenin bir parçası
klişeleri kullanmaktı
Hollywood'un
romantik-komedi seks sahnesi.
Çok konuştuk
çıplak kukla yapımı hakkında,
ve bu çok zor
her şeyi inşa etmek için
istediğin şekilde
ve hepsini derinin içinde saklayın.
Kamera aşağıya doğru iniyor
ve sadece bir ipucu görüyoruz
Tiffany'deki kalça çatlağı.
Chucky beni Fransız öpüyor.
ve çok komikti çünkü
dili böyle çıkıyor
ve kendi etrafında dönmeye başlar
ağzımda.
Yani döngüyü yaparken,
"Ahh!" gibi bir ses çıkardım.
gargara sesi gibi.
Ahh!
Eşim o sahneyi çok seviyor.
Demek istediğim, kahkahalarla uluyor
o sahnede.
Biz oyuncak bebeği yaparken
seks sahnesinde doğaçlama yapıyorduk.
Bu fikri nereden buldum
Ben gidiyorum... o bana girmek üzere,
ve o bir oyuncak bebek değildi
çok uzun zamandır.
Ben de "Bekle Chucky," dedim.
lastiğin var mı?"
-Tiff!
- Ne?
Bana bak!
"Ben tamamen lastiğim."
"Senin plastik olduğunu sanıyordum."
Bunlar onlardı.
Bunu doğaçlama yaptılar.
Bunu önizlediğimizde,
seyirci gülüyordu
çok sert ve çok gürültülü
senin duyamadığın
sonraki satırlar.
Orada öyle bir şey var ki.
Çok komik.
Bu bir ilk.
sadece düşündüm
harikaydı.
Yani iki kukla seks yapıyor
14 kuklacı anlamına gelir
seks yapıyormuş gibi yapmak.
Yani, bilmiyorum.
vinil seks partisi... bu nasıl bir şey?
Onlara nasıl sahip olacağız?
Birincisi, biliyorsun,
buralara kadar yakınlar,
ve sonra dönüyorlar
mekanik parçalara.
Bu yüzden sadece gölge kullanacağım
çünkü onlar var
şömine gidiyor,
ve kim görmek ister
iki oyuncak bebek seks mi yapıyor?
Çok komikti.
Ve bu neredeyse
sorun giderme,
hepimiz çok gülüyorduk.
Ah, gölgeyi kullanıyorsun!
Aslında görmüyorsun!
[Gülüyor]
Ben de "Elbette!
Benim deli olduğumu mu düşünüyorsun?"
[Gülüyor]
Ve şu sonuca vardım
burada sahip olduğumuz şey
korkunç bir yanlış anlamadır.
O zaman bu yaya sahip olmalıyım
o zaman nereye varacağım
onlardan da şüphelenmeye başlarsınız.
Ve sonra Mack kamyonu
birdenbire ortaya çıkıyor ve...
[Kamyon kornası çalar]
Ne kullandıklarını bilmiyorum
ama dostum, her ne ise,
patladı
bir milyon parça halinde.
Onun ölümü
bizim için bile çok şok edici.
İnsanlar bundan bahsetti
bana
bazen yıllar geçtikçe
hakkında, mesela,
"Hiç yaşadın mı
herhangi bir şüphe
öldürme hakkında
eşcinsel karakter?"
Benim hissim şuydu:
sevimli, heteroseksüel gençler
oldu
katledilmek
slasher filmlerinde
yıllardır.
Neden bu gerçekleşemiyor?
sevimli bir gey çocuğa mı?"
Chucky beni öldürmüyor bile.
Chucky yanlışlıkla beni öldürüyor.
- [Lastikler gıcırdıyor]
- Bu da işe yarıyor.
Ve bu nispeten
CGI'nın erken kullanımı
yani, biliyorsun,
vücut patlıyor.
Demek istediğim, vardı
bazı pratik şeyler,
ama bunu CGI ile güçlendirdik.
- Tiff mi?
- Hım-hım?
Bu tabaklar...
kendilerini yıkarlar, biliyorsun.
Çünkü korku
artık kendine gönderme yapıyor,
bu mükemmel bir şey
olması.
Korku olur,
bilirsin, ev işleri.
Tiffany çığlık attığında
Martha Stewart hakkında
ve fırlatma
kurabiye tabakları,
Martha Stewart'ın hayatı
çok mükemmel
çok temiz ve hiçbir sorunu yok
ve ortalıkta ceset yok,
ve eve gelen koca yok
ve ona hakaret ediyor
ve biliyorsun, deniyor
onu ve her şeyi öldürmek.
Chucky yüzleşiyor
bununla.
"Balayı Çiftleri" idi
steroidler üzerinde.
Pat, yakınlaştır!
Aşk hikayesini görüyorum
"Chucky'nin Gelini"nde
ve bence
onu sabitleyen şey budur,
ve bu bir nevi
garip bir şekilde mahkum aşk hikayesi
Chucky ve Tiffany arasında.
- [Patlama]
- [Çığlıklar]
Tiffany yandığında
fırında,
bu bir saygı duruşuydu
"Terör Üçlemesi"ne
çünkü bunun hakkında konuştuk
bu çok fazla.
Don bunun büyük bir hayranıydı.
Herkes her zaman soruyor,
"Nasıl...
Bunu nasıl farklı yapabiliriz?
Ne yapabiliriz?
daha önce yapmadığımız bir şey mi?"
Neden bunu hiç yapamıyorum
gerçekten iyi adamlarla mı?
Mezarlık sahnesi
ve son aşk meselesi
aralarındaydı
filmin en sevdiğim anı.
Mezarlık sahnesi
gerçekleşmesi gerekiyordu
gerçek bir mezarlıkta.
konuma gidiyorum.
Ronny ve Peter
birbirinize bakın,
ve uzaklaşıyorlar
gruptan biraz,
ve konuşmaya başlıyorlar
birbirimize,
ve sonra Ronny geri geldi,
ve diyor ki:
"Ama burada atalar var."
Ve hatırlıyorum
Evrensel Resimler
değişmek için çabalıyor
konum
ve aslında bir mezarlık yaratıyoruz.
Stüdyoda inşa ettik
etraftaki her şey
mezarın nerede olduğu.
Eğer kameraya bakarsanız,
harika görünüyor.
Ama yani hepsi strafor
ve hayranlar ve sahte kir
ve küf gibi kokuyordu.
Bu Ronny'nin fikriydi
plastiği koymak için...
Bunların hepsi vardı, mesela,
etrafı plastik,
rüzgarda savrulmak gibi.
Bütün bu siyah paçavralar...
bu tam bir Hong Kong filmi...
ağaçlara asılı.
Her şey içeride esiyor
ağaçlar ve siluet halindeler.
Destansı olması gerekiyordu
bir nevi...
stilize bir şekilde.
Öyle hissettiriyor
Teknikolor Hollywood.
Seni seviyorum Chucky.
Her zaman hayret ediyorum
Jennifer'ın satır okumalarında.
Onun yaptığını seviyorum
"Chucky" kelimesi
yedi heceli bir kelime.
"Chuck-y-y-y-y."
Cehennemde görüşürüz.
Sanırım o muhtemelen
şunu söylemem gerekiyordu:
"Cehennemde görüşürüz!"
Biliyorsun?
Ama...
Ben bu şekilde teslim etmedim.
bu kısım
Jennifer'ın dehası
beklenmedik okumalardır.
Bazen şüpheleniyorum
ilgisi olabilir
repliklerini bilmeden.
Gerçekten çok üzüldüm.
Tiffany istemedi
Chucky'yi öldürmek için...
Aaah!
...ama öyle hissetti ki
onlar ölüye aitti.
Ve bu kötülüğün sona ermesi gerekiyordu.
Sanırım sonunda,
Chucky'yi öldürmeye karar verdiğinde
ve filmin tamamı
birdenbire bir araya gelir,
olan her şeyin
içine koymanın gerçek bir anlamı vardır.
Sanırım bu benim favorim
ama ben bir aptalım.
[İkisi de homurdanıyor]
Ah!
Chucky ve Tiffany ne zaman
kavga ediyorlar
mezarlıkta,
bunlar aktörler.
Kostümlerle devreye giriyorlar.
Diğer dövüş sahneleri gibi
ritmine göre koreografisi yapıldı.
Birbirlerine vurabilirler
küreklerle ve uçarak...
bilirsin, birbirinizin üstüne atlayın.
Eğer hepsini sıkıştırırsanız
zirvede olmak şartıyla...
ve bunu Ronny'ye anlattım,
"Harika fikir" dedi
ve onunla birlikte gittim.
Kitaptaki her numarayı deneriz.
Bazen ateş edeceğim
Saniyede 22 kare
normalden ziyade
Saniyede 24 kare,
yani bunu daha sonra yansıttığımızda,
olur
biraz daha hızlı.
girdiğimi hatırlıyorum
döngü yapmak için ve dediler ki,
"Ah, yapabilir misin
biraz çaba sesi var mı?"
Ben sanki... Tiffany'ninki gibiydim.
[Sessizce] "Ah. Ah."
[nefes nefese]
"Hıh! Ah! Ah!"
[Gülüyor]
[Çığlık atıyor]
[Cığlık atıyor]
Sonunda başardık
sonunu yeniden çekiyoruz.
Ve böylece gerçek doğum
ne olacağına dair
"Chucky'nin Tohumu"
bu yeniden çekildi.
Ve bu onu vermekti,
sanki daha büyük, daha vurucu bir son.
Filmin düzenlemesini yaptık
ve sonra gitmeye karar verdik
bazı ekstra şeyler yapmak için.
Ve bunlardan biri doğumdu
Chucky Tohumu'nun
filmin sonunda.
John'un orada yarattığı şey
fikri şuydu:
"Biz tutuyoruz
bu şey canlı."
yönlendirmem lazım
tüm o son sahne.
Lawrence Dane'de çalışıyor
harikaydı
çünkü onun çok hayranıydım
çünkü o bir korku ikonuydu.
[Çığlık atıyor]
Her şeyden önce,
vajinayı gösteremedik,
açıkçası,
çünkü şuydu: "Biz neyiz?
bununla ne yapacaksın?
O, bilirsin,
anatomik olarak doğru mu?"
[Gülüyor]
"Neler oluyor?"
Bu bir ders
çocuklar için.
Korunmasız seks ipuçları
planlanmamış hamileliğe.
Çünkü Chucky'nin
tıpkı her erkek gibi.
Sadece ona söylüyor
bilmek istediği şey.
Ve sonra aniden bu
neredeyse tam boy bir bebek...
...patlayarak geliyor
onun belinden
filmin sonunda
çok korkutucu bir şekilde.
Ve bunun nasıl olduğunu bilmiyorum
oldu ama başardık.
Çocuk sahibi olmak için büyük seçim
kamerada. Çok cesur.
Bu franchise sadece devam ediyor
kapıları aşağı doğru itmek
kukla türü için.
Bebek ateş etmeye geldiğinde
Tiffany'nin belinden
ve çığlık atıyor, Don dedi ki
yavru domuzun sesini kullandı.
♪ La la la
Gördüğünüz anda
o şeytan bebek şeyi
Tiffany'den çıkıyorsun, biliyorsun,
"Tamam."
♪ Dam, dum dum, dum
♪ Yeni film
Film sarıldıktan sonra,
mürettebat riske girdi
post prodüksiyona,
ilişki nerede
Chucky ve Tiffany arasında
ve nasıl olurdu
hepsi bir araya geliyor
tam olarak balayı değildi
birisi planlamıştı.
Ronny ve David Wu...
biliyorsun, David
Hong Kong editörü.
Muhtemelen iki günü vardı ya da
paylarını teslim edecek bir şey.
Sadece yolu kesilmedi
Don ve ben özellikle istedik.
O ve Don arıyorlardı
birinin içeri girmesi için
ve bir nevi yardım
"Chucky'nin Gelini"
ve ona biraz odaklan
biraz daha.
Şansımız yaver gitti
Randy Bricker'la çalışmak için
kim yapmak için geldi
filme bir geçiş daha
ve gerçekten başardım
çok daha vurucu.
Universal tam olarak değildi
bu konuda bir o kadar da heyecanlı.
Marc Platt oyundan çıktı
ve Stacey Snyder da oradaydı,
ve Stacey hayran değildi
özellikle projenin.
İlk buluşmamızı hatırlıyorum
"Bride of Chucky" filminin gösterimi
bu harika değildi
Stacey Snider,
Mükemmel bir yönetici kimdir?
ve gerçekten zeki bir kadın,
Don'un yanına geldi,
çok haksız bir şekilde ve şöyle dedi:
"Ne düşünüyordun?"
Stacey Snider sadece
temelde
filmi beğenmedim.
Bu arada, Stacey,
senaryoyu okudun
ve ona yeşil ışık yaktım,
ama sanırım o istedi
Akademi Ödülleri ve kim kazanmaz?
Chucky bu değildi.
Bir sonraki test taramamız
çılgıncaydı ve herkes onu sevdi.
Seyirciyle birlikte oturmak
ve tepkilerini görünce,
heyecanlılar,
benim için yani...
bu en iyisi.
Bu en iyisi.
Resmi olarak "Chucky'nin Gelini"
seyircilerle düğüm attı
16 Ekim 1998'de.
Eleştirmenler daha sert görünürken
memnun etmek için hayranlar vuruldu.
Oyuncular ve ekip inandı
işlerini iyi yapmışlar,
ve çok az kişi Chucky'nin
sadece ruh eşini bulmadı
ama gerçek bir yeniden icat.
Film çıkıyor
ve harika işler yapıyor.
Çok büyüktü
seyirci tepkisi,
yani biliyordum
iyi olacaktı.
Görev tamamlandı!
Oprah'ın meşhur sözü
onu gönderdi
aşağı doğru bir spirale dönüştü.
'Sevgili'yi yaptı
ve öyle olduğunu düşündü
bir numara olacak,
ve sonra şöyle oldular:
"Chucky'ye yenildin."
Ve hatırlıyorum
Cumartesi sabahı,
yenildiğimizi duymak
Chucky denen bir şey tarafından.
O şöyle dedi: "Chucky mi?
Chucky kim?"
O bilmiyordu bile
Chucky'nin kim olduğu.
"Gelin" 50 milyon dolar gibi bir gelir elde etti.
Ve biliyorsun, bütçe dahilinde
20 küsur milyon civarında.
Ve gerçekten başarılıydı.
Eleştirmenler tekneyi kaçırdı
biraz
"Chucky'nin Gelini"nde.
İncelemelere bakabilirsin
neredeyse her yerden
artık klasik korku filmi,
ve neredeyse hiçbiri
evrensel olarak seviliyordu
onların gününde.
Demek istediğim, izleyiciler gerçekten beğendi
"Chucky'nin gelini."
Trendi tersine çevirdi
bu devam ediyordu
önceki üç ile
gişede.
90'ların sonunda,
giderek daha fazlasını görüyorsunuz
büyük film eleştirmenleri nerede
satış noktaları tür hakkında konuşuyor
öyle olmayan bir şekilde
küçümseyen veya küçümseyen,
bu şekilde anlıyor
olabilir
farklı seviyeler
öz farkındalığın, mizahın.
Chucky çılgınca başarılıydı
"Chucky'nin Gelini"nden önce
ama "Chucky'nin Gelini"
bir anda geldi
bu tür neredeydi
korkunun yeni çağda yeniden doğuşu...
"Çığlık", "Ne Olduğunu Biliyorum"
Geçen Yaz Yapmıştın."
Bu filmin olduğunu bilmiyordum
franchise alıyordu
farklı bir yönde
çünkü görmemiştim
diğer üç filmden herhangi biri,
Bu yüzden her zaman atıfta bulunurum
"Chucky'nin Gelini"
ilki olarak.
Bir eşcinsel olarak,
sevdiğim şeylerden biri
o Jennifer
ve Tiffany'nin karakteri
franchise'a getirildi
cazibeydi.
Bu "Şov Kızları"
franchise'ın.
Bu aşırılıktır, flaş ışıklarıdır.
rüzgar var, uçuyor,
bu... bu kamp, bu gotik.
Yani Jennifer Tilly.
Bu mükemmelliktir.
O filmin varlığı
uzun süre devam etti.
En gururlulardan biri
Sahip olduğum başarılar...
üzerinde çalışıyor
Chucky serisi.
Ve bilirsin, "Gelin"
muhtemelen en sevdiğim film
üzerinde çalıştığım şey.
Don böyleydi
bana karşı cömert bir insan.
Kredilerimizin kaybolması onun fikriydi.
şaşılacak,
"Laverne ve Shirley" gibi.
"Chucky'nin Gelini"
beni yapımcı yaptı.
Büyük bir teşekkür borçluyum
David Kirschner'e
çünkü bir fırsatım oldu
bu hayatımı değiştirdi.
Bence "Chucky'nin Gelini"
en gurur verici an olarak gelir,
sadece yapabilmek
aynı anda iki karakter.
Demek istediğim, hiç sahip olmadım
Bu meydan okuma daha önce gerçekleşti.
Şimdi bile, bugüne kadar,
insanlar diyor ki
"Aman Tanrım, çalıştın
'Chucky'nin Gelini' ile mi?"
Ben de "Evet, öldürüldüm" dedim
Chucky'nin Gelini tarafından dostum."
"Chucky'nin Gelini"ni yapmak
benim için oldukça heyecan vericiydi,
ve böyle unutulmaz bir anıya sahip olmak için,
eğlenceli bir rol,
sadece şöyle olsa bile,
göze çarpan ölüm.
Chucky ve ben vakit geçirdik
birlikte,
yani bana kalan bu.
David Kirschner'e teşekkür ederiz
ve Don Mancini
bana böyle hissettirdiğin için
ekibin acil bir üyesi
ikinciden
Seçmelere girdim.
gerçekten gurur duyuyorum
parçası olmak
"Chucky'nin Gelini"nden.
Muhtemelen aşağıdakilerden biridir
kariyerimin en büyük anları.
Aynen öyleydi
harika bir deneyim.
Film yapımcılığı budur
olması gerekiyordu.
sahip olduğum için onur duyuyorum
fırsat
ve iyi şanslar
ve açıkçası,
rol alma şansı
ve bir fırsata sahip olmak
onun bir parçası olmak.
Sonsuza dek minnettarım.
Muhteşem bir yolculuk,
ve ünlü olduğum için çok mutluyum
cinayete meyilli bir oyuncak bebek olduğun için.
Kimin aklına gelirdi?
sana söyleyemem
O filmi ne kadar seviyorum.
Ve bu benim için çok nadir
içinde bulunduğum her şeyden hoşlanmak.
"Chucky'nin Gelini" muhtemelen
benim favorim
üretim deneyimi
şimdiye kadar sahip olduğum
hayatımda.
Sonuçta şunu temsil ediyordu:
başarılı bir yeniden icat
franchise'ın,
bu biraz kumardı,
ve işe yaradı ve karşılığını aldı,
bu çok tatmin ediciydi.
Ronny Yu'da çalışıyor
ve Peter Pau muhteşemdi.
Film yapımcılarıyla çalışmak
o sınıfın,
bu tür dünya standartlarında bir boy
gerçekten heyecan vericiydi.
Don'un senaryosu,
Ronny'nin yönü,
Peter Pau, Jennifer, Alexis.
Dünyamız için,
vizyonerdi
ve onu alıyorum
başka bir gezegene,
başka bir evren
bu franchise'ın
ve gerçekten rotayı belirledim
bu ilişki için
Tiffany ve Chucky arasında.
Nasıl hissettiğimi,
bunca yıldan sonra
"Chucky'nin Gelini" hakkında
Çok kutsanmış olduğumu hissettim.
Kendi vizyonuma inanıyorum
ve kendi içgüdülerime güveniyorum.
Bence bu harika bir getiri.
Bunun kolay bir iş olduğunu söylemiyorum.
Hayır.
Kesinlikle çok çok
zorlu, çok zor.
Ama günün sonunda,
Bunu yaparken çok eğlendim.
Ve seyirci düşünüyor
onu izlemenin eğlenceli olduğunu.
♪♪
[Gök gürültüsü çöküyor]
"Chucky'nin Gelini"nden sonra
başarıyla yeniden keşfedildi
ve yeniden canlandı
katil bebek serisi,
bir devam filmi sadece sıralı değildi
ama hızlı yola devam et
1998 sonbaharında.
"Chucky'nin Gelini"
çok başarılıydı,
yani Universal aslında şunu ifade etti:
"Chucky'nin Tohumu"
hemen geliştirmeye başlayın,
ve denemek istedim.
Oysa "Chucky'nin Gelini"
romantik komedilerin bir riff'iydi,
"Chucky'nin Tohumu"nu istedim
riff olmak
aile melodramlarında,
"Sıradan İnsanlar" gibi.
"Sıradan İnsanlar"
Sanırım...
Evet, belki "Baba" olabilir.
Sanırım Don ve beni hatırlıyorum
hakkında konuşmak
"Kramer Kramer'e Karşı."
Demek istediğim, referanslar
geniş ve çeşitlidir,
Ama aynı zamanda bütün bunlar var
John Waters suşu
istediğim
filme koymak için.
Hepimiz çok farkındaydık
gerçek bir salınımdı.
Bilirsin, gerçek
Universal bunu yapıyordu,
onlara şapka çıkarıyorum.
Los Angeles'ta eşcinsel bir erkek olmak,
Trans arkadaşlarım vardı.
Bunu bir fırsat olarak gördüm
yeni bir şey yapmak
bu tür bir filmde.
çok önemliydi
Don'un bu konudaki vizyonunu keşfedin.
Zamanının ilerisindeydi.
Deniyordu
başka bir şey yapmak için.
Ben bunu ortaya koydum,
herkes bu fikri beğendi.
Gittim ve yazdım
ve ilk yanıt şuydu:
"Çok gey ve orada
çok fazla Jennifer Tilly."
[Gülüyor]
Ve bunu duyduğumda,
Ben şöyleydim,
"Nasıl olabilir
çok mu fazla Jennifer Tilly?"
[Gülüyor]
Diğer şey
bu gerçekten oluyordu
Columbine'dı.
Bu suskunluk vardı
şu anda stüdyodayım
Şiddet içeren materyale girmek
çocuklarla.
Bilirsin,
ve birkaç yıl geçti,
ve Ronny Yu
şehirde olacaktı
gala için
"Freddy, Jason'a Karşı."
Bunun üzerine Jennifer'ı aradım.
ve şöyle dedim:
"Tamam,
benimle buna gitmelisin
çünkü devam etmek zorundayız
kırmızı halıda görünün."
Ve elbette,
"Freddy Jason'a Karşı" yapımı
O hafta sonu 30-40 milyon dolar.
Ve kelimenin tam anlamıyla, o pazartesi günü,
çağrıyı aldık.
Ve biliyorsun, senaryomuz vardı
birkaç yıl öncesinden.
düşündüm
senaryo histerikti.
asla okumazdım
buna benzer bir şey.
Ben bunun bir şey olduğunu düşündüm...
Sadece öyle olduğunu düşündüm
çok çok komik.
Harika olacağını düşündüm
komedi çatışmasının kaynağı
Chucky'nin çocuğu için
pasifist olmak.
Glen/Glenda karakteri
bilgilendirilir
şu aile melodramlarından.
James Dean'e bile gönderme yapıyor
bir noktada.
- Beni parçalara ayırıyorsun!
Çöp sineması bir şeydir
değeri olan,
yani bir karaktere sahip olmak
cross-dresser kimdi,
gitmek mantıklıydı
nihai çöp klasiği,
"Glen ya da Glenda"
eşcinsel bir çocuğun metaforu olarak
gergin ilişki
maço babasıyla
çocuğu kim bekliyor
onun ayak izlerini takip etmek
ve gerçek bir erkek ol
ve insanları öldür.
Bu benim oğlum!
Yön kadarıyla
filmin,
Don'a şunu söylemiştim:
"Chucky'nin Gelini"nden sonra
Çok etkilendim
onun katkılarıyla
yapımcı olarak
artık hazır olduğunu hissettim.
Yönetmenlik yapmak istemiştim.
Her zaman hedefim buydu.
Bu geçişi gerçekleştirerek,
inanılmaz derecede heyecan vericiydi.
O hedefi vardı
uzun zamandır,
yani o hazırdı ve ben sevdim
onunla orada olmak.
Bu bir zevkti
nihayet kontrolün eline geçtiğini görmek.
Bu başından beri onun bebeğiydi.
Her şeyi planlamış
çok titizlikle
ve çok güçlü bir fikir
ne istediğini
her küçük şeyle.
O şüphesiz
en iyi hazırlanmış yönetmen
şimdiye kadar birlikte çalıştığım
O storyboard'lar hazırlıyor ve yok
bir filmin karesi
Don'un düşünmediği
27 farklı yönde.
"Chucky'nin Tohumu" o zaman
Focus Properties tarafından alındı.
Daha küçük bir bölümdü.
ve harika bir adam vardı
orada David Linde adı var.
David Linde şöyle dedi: "Hadi gidelim,
ve hadi filmi yapalım."
Bize söylendi ki Romanya
en iyi yer olacaktır.
Sonunda Romanya'yı keşfettik
oldukça hızlı.
Biz koşuyorduk, bakıyorduk
filmi yapmaya devam ediyoruz.
Kevin Yagher
çok ilgiliydi,
ama sonuçta
stüdyo, Odak,
yapamadı
onunla bir anlaşma yapmak için.
Kevin'i kaybetmek korkunçtu.
ama bu mali bir karardı
stüdyo ile.
Tasarım yapmaya başladım
yani ben, bilirsin,
çocuğu tasarladı
ve geri getirildi,
biliyorsun,
diğer iki karakter
ve üzerinde çalışmaya başladık.
Ama sadece bazen bazı şeyler
müzakerelerde dağılır.
Ah hayatım.
Stüdyo şunları söyledi:
"Eh, biliyorsun,
neden yapmıyorsun
CGI'ya mı geçeceğim?"
Ve Don dedi ki:
"Taraftarlar çıldıracak.
Bunu istemiyorlar.
Kuklayı istiyorlar."
Yani bu gerçek bir darbeydi.
Fakat David Kirschner'in bir
Tony Gardner'la ilişki,
ayrıca kendine ait biri
inanılmaz iyi niyetliler
bu dünyada.
ile olan ilişkim
David Kirschner
"Hokus Pokus" ile başladı
ve çağrı aldığımı hatırlıyorum
David'in ofisinden
bir noktada.
Bir projeleri vardı
İçinde konuşan bir bebek varken
ve sadece
bu kademeli bir şey
nerede, birdenbire,
şuna dönüştü:
"Eh, biz de yaşıyorduk
Universal'la yapılan görüşmeler
'Chucky'nin Tohumu' hakkında
ve Kevin Yagher,
ve biz düşünmüyoruz
olacak."
Kesinlikle değildi
benim açımdan açgözlülük.
Yapabilmemi istediler
Romanya'ya gitmek
ya da her neyse,
nereye vurdularsa,
ve bir kuklacı getir.
Ben ve bir kişi daha
ve dedim ki, "Getirmem lazım
bir grup insan
bunları kim tamir edebilir
eğer bozulurlarsa."
Ve onlar sadece
bunun yapılmasını istemedi.
moralim bozuldu
çünkü Kevin o adamdı
ilk kim tasarladı
ve Chucky'yi inşa ettim
ve ona kuklalık yapıyordu
ve kuklacılara liderlik etmek
boyunca
dört film ve 10 yıl.
Mutlaka yapmam gerektiğini düşünmüyorum
büyüdü
"Çocuk Oyunu" yapıyor
ama sen devam et
başka şeyler yapmak için,
ve böylece bir nevi gidersin,
"Bunlarla işim bitti artık
biliyorsun,
ve onu olduğu gibi bırakacağım.
Biliyorsun, gurur duyuyorum
yaptıklarımdan."
Demek ki çok korktuk.
Sadece bilmiyorduk
ne yapacaktık.
David Kirschner'in sözleri şunlardı:
"Peki, eğer bunu yapmazsan,
başkası gidecek."
Ben de "Tamam" dedim.
Tony ile buluştum ve şunu gördüm:
biliyorsun,
inanılmaz şeyler
kariyerinde yaptığı şey.
Arşivlerle temasa geçtik,
ve onlar sadece en üzücü olanı yaşadılar
iki gösteri bebeği.
Ama gerçekten vardı
Başlangıç için bizim için hiçbir şey yok.
O da getirdi
tüm kuklacılar...
Kukla başına 13 kuklacı.
Şanssız ödülü aldım
Romanya'ya gitmekten.
dört ay olacak
kuklacılardan biri.
O zamanlar
sahip olduğumuz tek referans
televizyonda izliyordum
VHS'nin çerçevelenmesini dondurun,
TV'den fotoğraf çekmek,
ve sonra bunları geliştiriyoruz.
Sıfırdan başladık,
Chucky ve Tiffany'yi yeniden inşa ettik
ve sonra yaratıldım
yeni bir Glen kuklası.
Glen'in olması önemliydi.
androjen bir görünüme sahip olmak,
dayalı
hikaye nereye gidiyordu.
Tim Burton, Ziggy Stardust'la tanışıyor.
Sivri dişler ve daha fazlası
köşeli, daha dar yüz.
Yüksek elmacık kemikleri çıkık
ve devasa kara gözleri
ölüme benziyor.
Bir yığının içinden geçtik
yinelemelerden,
ve herkes
hakkında söyleyecek çok şeyi vardı.
Ama bunun için gittik.
Üç ayımız vardı
üç karakter oluşturmak
ve bunların kopyalarını yapın,
yani aslında altı kukla,
ve hepsini bir kutuya at
ve Romanya'ya uçuyorum
ve bunu orada çöz.
Film olarak
Gebeliğin devam etmesi,
herkesin dikkati
oyuncu kadrosuna yöneldi.
Bu şaşırtıcı bir dönüş anlamına geliyordu
Chucky'nin tek gerçek aşkından,
açığa çıkması
gerçek bir Hollywood divası,
ve mükemmel sesi bulmak
Chucky ve Tiffany'ler için
büyüleyici ve sempatik
yavru.
Don beni aradığında
ve dedi ki:
"Ah, seni geri getirmek istiyoruz
'Chucky'nin Tohumu' için"
Kafam karıştı çünkü şöyle dedim:
"Tiffany ölmedi mi?
sonunda
'Chucky'nin Gelini'nden mi?"
Ve güldü ve gitti:
aslında kimse ölmez
bu filmlerde.
Bu voodoo. Demek istediğim,
onları her zaman geri getirebiliriz."
Harikaydı
Jennifer'ın orada olması.
Bunu bilerek planladım
bu taraftan.
Temel olarak aldı
benim en kötü yönlerimin hepsi
ve yapıldı
Jennifer Tilly'nin yaratılışı,
şunun gibi
gerçekten güvensiz,
narsist, kendi kendine yeten
sevdiğimiz oyuncu.
Yaptığımız her şey
Jennifer'ınkiyle
coşkulu bir destek.
Don'a dedim ki:
"Beni yapmak zorundasın
korkunç diva
Cehennemden gelen film yıldızı."
Biliyor musun, yapmalıydım
Erin Brockovich'i canlandırdı.
bunu yapabilirdim
WonderBra olmadan.
İşe geri dönüyorum
ve bir kabinde yürümek
Jennifer'ın olduğu yer,
gerçekten heyecan verici.
Ve sonra bulmam gerekiyordu
yeni Brad Dourif,
yeni Jennifer Tilly,
yeni büyük aktör
kim yapabilecekti
bunların hepsini satmak
ve her iki karakteri de oynayın,
Glen ve Glenda.
Bir sürü ses duyduk.
Don gerçekten heyecanlandı
Billy Boyd'a.
Onun seslendirme şekli
bu karakter çok sevimliydi,
ve karakter
çok savunmasızdı.
Bunun nedeni yol
Bakıyorum değil mi?
Sadece bu var
sahip olduğu tatlı kalite.
Ve zeka.
Evet baba, eğlenceli olacak.
Gerçekten yaptı
harika bir iş
pathos'u getirmekten ve
o karakterin tatlılığı,
ve sanırım bu yüzden
Glen/Glenda çok seviliyor.
Biz gidiyorduk
sesleri ayırt etmek.
Glen'i istediğimizi biliyorduk
temelde Pip olmak
"Büyük Beklentiler"den
Bize adınızı söyleyin... çabuk!
Pip. Pip efendim.
Ama Glen'in kadın tarafı için,
peki ya,
Cockney'li bir fahişe mi?
[Nefes nefese]
Ben gerçek bir "kadın katiliyim"
eğer sürüklenmemi yakalarsan.
Ve bu gerçekten
Glenda'nın ne olduğunu.
Bilirsin, tam da bu tür,
"İçkini tazele,
Vali?"
Oyuncular, ekip ve yepyeni isimlerle
animatronik kreasyonlar
oynamaya hazır... ve öldürmeye...
"Chucky'nin Tohumu" daha önce gitti
15 Mart 2004'te kameralar.
Yani başlık sırası
aslında yazdım
senaryoya,
Jennifer Tilly'yi görmek bile
ekrandaki isim
Chucky'nin tohumu yavaş yavaş geliyor.
olmasını istedim
iğrenç, sapık bir versiyon
Bond silah namlusu olayından.
Don'un yaptığı her şey gibi,
olağanüstü bir durum var
iş miktarı
bu işler perde arkasında dönüyor.
Richard Morrison'ın vardı
Tim Burton için "Batman" yapıldı
ve diğer birkaç filmi,
yani bu bir evlilik gibi görünüyordu
cennette yapıldı.
♪♪
Açılış sahnesi
hemen bir saygı duruşu
"Cadılar Bayramı"na
sonra "Psiko"ya geçiyoruz,
kadını nerede öldürüyor
küvette.
♪♪
[Çığlıklar]
Glen bu kadar fakir mi?
bu kafeste işkence görmüş ruh
ve gösteri yapan bir fare muamelesi görüyor,
esasen.
Glen'in olması gerekiyordu
Dickens tarzı bir yetim tipi,
çok istismar ediliyor.
Bir vantriloğa benziyordu
en iyi istismarcı olacaktır.
Dün gece çok fenaydın.
Psychs bir referanstır
Dickens'a.
Ve sonra televizyonda görüyor
perde arkası
Chucky filminin yapımı.
Aklını sikeyim!
Chucky yine bozuldu!
Bu oyuncuya ihtiyacımız vardı
bu sahneyi yapmak için
filmin içinde filmde.
Bir adam dedi ki: "Peki ya
arkadaşım Jason Flemyng?"
Ben de şöyle dedim:
"Kahretsin! Harika."
Peki, Jason Flemyng
bunu yapmayı kabul etti,
ve içeri uçtu...
çok şikayet etti.
[Bağırışlar]
Jason Flemyng'in vardı
Noel Baba oynamak
ve tüm bu paketleri schlep
kar boyunca,
ve Tiffany tarafından öldürülüyor
boynunda bir daracık ile.
Ve tamamen aptalcaydı,
aptalca şeyler.
İlgilenirdim
daha fazlasını bilmek için neden
bu çok tatsız bir durumdu
onun için deneyim.
Bu hiç profesyonelce değil.
ve ben bu şekilde çalışamam!
Ben...
Mesela bilmiyorum.
Burada Hollywood'dayız,
üretim nerede yapılıyor
yeni korku filminde
"Chucky Psikopatlaşıyor."
Başka bir düşüncem vardı...
"Chucky, Aslında"...
çünkü "Aslında Aşk"
tam o sıralardaydı.
Kimse bunu komik bulmadı.
Yani herkes bir nevi
ya kendileri gibi
veya bir varyasyon
odadaki başka birinin
hangisi güzeldi
bazen komik.
Bence "Chucky'nin Tohumu"
gerçekten ilginç
yorum olduğu için
Hollywood'da.
İnanılmaz derecede metaydı.
Şartlarda görüyorum
Don'un nasıl uyum sağladığına dair
türün olduğu yere.
Kendine gönderme yapıyor.
Don Mancini'yi oynadım
Don Mancini'nin yönettiği.
Tony, o neydi?
Ve işte Tony Gardner
Tony Gardner rolünde.
- [Dişliler pırpır ediyor]
- [Nefesi kesilir]
İşte buyurun.
Bir toplantıya ihtiyacım var
hemen bu Redman'la.
Redman kadroya alındığında
film için,
stüdyo gerçekten istedi
biraz havalı, sinirli biri.
Hayalimdeki oyuncu seçimi
Quentin Tarantino'ydu.
Quentin Tarantino'yu tanımıyordum.
hala bilmiyorum
Quentin Tarantino.
Gerçek bir şey istedi
bağımsız yönetmen yönetecek.
düşünüyordum
Vincent Gallo,
ve Jennifer gidiyor,
"Ah, hayır, hayır."
[Gülüyor]
Çünkü onunla çalışmıştı.
ve dedi ki:
"Hayır, seni canlı canlı yiyecek."
Stüdyo şöyle bir şeydi:
"Ah, Redman
harika bir bağımsız yönetmen."
Universal Redman'ı önerdi.
Hey, Redman burada.
ben sahnedeyim
"Chucky'nin Tohumu"nda.
Ondan hoşlandım
ve karizmatik.
Don bunun komik olduğunu düşündü
Redman'ı söylediğim gibi.
- "Kızıl adam" mı, "Kızıl adam" mı?
- "Kızıl adam."
"Kızıl adam" tamam.
Her zaman "Red-muhn" derdim.
Bu çok tatlı Redman.
Tam bir beyefendiydi,
bir profesyonel.
hiçbir fikrim yoktu
keşke bu adam oyunculuk yapabilseydi.
Dostum, bu kastedildi
olmak bebeğim, gerçekten.
Ama yaptı.
ve filmde harikaydı.
- Aksiyon.
- [Homurdanıyor]
- [Gülüyor]
- Ve kes.
Onlar kukla.
Yürümüyorlar ve konuşmuyorlar
kendi başlarına.
Bu yüzden her zaman bu konsepte sahibim
kuklacının
kukla tarafından öldürülmek.
Başlangıçta, o
Kevin olacaktı.
Yapmam gerektiğini hatırlıyorum
Don'un evinde bir seçme
Don'un mutfak masasında,
kemerler bağlandı ve bebekler
"Operasyon!" benim üzerimde.
"Tony bunu yapacak mı?
bunu yapabilir misin?"
Ama yapabileceğini anladık.
Çekim günü,
Öyle olduğunu hatırlıyorum
benim için süper şizofren
çünkü bu adam gibi davranıyorum,
özel bir gardırop giyiyor.
Adamın adı Tony Gardner.
Demek bu rolü oynuyorsun,
ve sonra kes dediklerinde,
ve sonra sen Tony Gardner'sın,
efekt adamı,
kukla versiyonunu ayarlama
kendinden
nasıl öleceksin diye.
Ve yine,
Don Mancini, meta.
Ve bu, bugüne kadar kaldı
en sevdiğim öldürmelerden biri
tüm franchise'da.
♪♪
Mantar gibi patlıyor.
O sahneyi yaptıklarında
havada yuvarlanıyor
kameraya doğru,
aslında bunu çok iyi biliyorlardı,
ve onu yuvarlıyorduk
bunun gibi,
ve kamera içeri giriyordu
ona doğru ve dışarı çekerek.
Ve sonra beni gerçekten filme aldılar
yeşil takım elbiseli,
ve gözlerimi taradılar
başlamadan hemen önce
tekrar yere düşmek,
böylece sahip olabilirlerdi
orada daha gerçekçi gözler var.
Pete Peters,
"Ünlüler Ortaya Çıktı."
Ben de şöyle düşündüm:
"Ah, harika olurdu
John'un filmde yer alması.
Yani yapabildiğim şekilde
onunla iletişim kurmak
Tony Gardner aracılığıyla oldu.
Süper heyecanlandım
Don'un istediği şey
John Waters'ı işe almak
onun içinde olmak.
duymuştum
Aslında Justin Whalin'den,
yıllar önce,
John Waters'ın hayranı olduğunu
Çünkü Justin çalıştı
"Seri Anne"de John'la birlikte.
John Sular
büyük bir Chucky hayranıydım,
ve dedi ki
gerçekten istediğini
- Chucky tarafından öldürülmek.
- Bilirsin,
gelmekte ısrar ediyordu
ve bir rol oynamak,
öldürülebilmesi için
Chucky tarafından.
Peki, sevdim
tüm "Chucky" filmleri,
ve bu şansın üzerine atladım,
biliyorsun,
çünkü...
Filmlerde oynamayı seviyorum
belki insanlar
beni içeride görmeyi beklemeyeceksin.
Don başardı
John'un gemiye gelmesini sağlamak için.
O, "Evet,
Tamamen katılıyorum.
- Bu harika olacak."
- Ayrıca Romanya'ya gitmem gerekiyor.
hayatımda tek seferlik
hayatım boyunca oraya gittim.
çok şaşırdım
ve heyecanlandım
John Waters'ın evet dediği,
Don'un o rüyayı gördüğünü düşünüyorum.
cebindeki gibi
tüm zaman boyunca.
Birkaç doğaçlama yaptı
onun en iyi, en unutulmaz replikleri.
Gazetecilerle karşı karşıyayım.
ve bunlardan biri de John Waters,
ve çığlık atıyor
bana sorular.
Ve hatırlıyorum
Biraz sinirlendim
çünkü doğaçlama yapıyordu.
Jennifer kaç yaşında
gerçekten öyle misin?
ben şöyleyim
"Senaryoda bu yoktu."
Mesela "Hey, kes şunu.
Dikkat çekmeyi bırak
benim yaşıma göre."
Öyle mi yaptım? ben genellikle
doğaçlamalara karşı.
Ben... Eğer... Eğer yapsaydım,
benden yapmamı istediler.
asla karışmam
ve bunu yap,
Çünkü yazarlara saygı duyuyorum.
- [Belirsiz konuşmalar]
- Jennifer, seni seviyorum.
Ben...
Jennifer, seni seviyorum.
erkek arkadaşların arasındaydım
o zaman,
ve Don'un şöyle olduğunu hatırlıyorum:
"Sana gerçekten bir tane alacağım
çekici düz adam
şoför olmak."
Ve sonra ben de ortaya çıktım
set, ben de bir nevi şöyleydim,
şöyle düşünüyorum,
"Ah, merhaba, işte buradayım.
Set romantizmim nerede?"
Ve o Steve'di.
ve ben şöyleydim,
"Ah, o benim tipim değil.
O daha çok Don'un tipi."
[Kahkahalar]
Jennifer, bende
önemli bir şey...
Bir saniye bekle tatlım.
Bağlamı dikkate alarak
şu Jennifer Tilly
Jennifer Tilly'yi canlandırıyordu
ve ben Londralı bir aktördüm
öyleymiş gibi davranarak,
Bilirsin, Amerikalı bir şoför,
Jennifer Tilly'ye aşık oldum.
Bu o kadar da zor değildi.
Yani aslında öyleydi
çok dokunaklı,
ne kadar sadık
o bana doğruydu
ve onu nasıl gördüğünü
bir tür uzantı olarak
direksiyonun
bu onu eve götürdü.
bana vermeyecek misin
bir el var mı?
Chucky mastürbasyon yapıyor
Fangoria'ya elbette.
- Ah.
- Sanırım bakıyordu
Don Mancini'nin bir resminde.
Hatırlıyorum yine de
yasal nedenlerden dolayı,
dalga geçmek zorundaydık
kendi kapağımız
ama elimizde
gerçek Fangorialogo.
Onlar kesinlikle
anı onayladı.
"Chucky'nin Tohumu" gibi
Fangoria tarafından size getirildi.
Babanın yanına gel.
Biliyor musun?
Bunu hatırlamıyorum. [Gülüyor]
Sık sık...
neredeyse inanılmaz
ne yapıyorduk.
Ben... Ben... Mastürbasyon mu yapıyordum?
Tony ve kuklacılar
çok gemideydik
gitmekle
bu türden bir John Waters,
bilirsin, çöp, bilirsin,
müstehcenlik havası.
Biz gülerken,
hepimiz o kadar şaşırmıştık ki,
birisi yeterince cesur olurdu
bir şeyi bu kadar çılgınca yapmak.
Bilirsin ve aslında
Chucky'nin sikini gör,
hangisini yapabilirsin
derecelendirilmemiş versiyonda.
Senaryo yazıldı ve biz yaptık
ve onu vurduk.
Ama iktidardakilerden,
biraz gıcıklık vardı.
Ben... bu fikre bayıldım
keşfinden...
Glen/Glenda'nın.
Kişisel olarak şunu düşündüm:
biraz temelimiz var,
ımm, mastürbasyon
ve... ve görünce,
ımm, bir fincandaki meni.
Ne sanıyorum?
bununla ne ilgisi var?
Peki ne olmuş yani?
Sorun değil. [Gülüyor]
- Bu hoşuma gitti.
- Don'a iyi oldu.
Film için iyi.
Al şunu, mini et.
Peki, Chucky'nin
bir nevi lezzetin ötesinde.
Demek istediğim, Chucky'nin mastürbasyon yapması...
ilk başta sinirlenirsin
ama şu anda 18 yaşında olmalı.
John Waters orada
onu izliyorum,
harika bir koşuydu
başlı başına bir yorum.
Bu fikri seviyorum çünkü sen
canavarların seks yaptığını asla görmüyorum
veya mastürbasyon yapmak
veya özellikle mastürbasyon yapmak.
Ve gerçekten bitmek zorundasın
Hareketlerini abart
aşağıya çevrilmesi için
aşağıda olan bu kukla,
Bilirsin, 15 feet kablo.
İngiliz kuklacılarımızdan biri,
Andy Garner bardağı taşıran son damlayı çekti
kuklacılık yapmak zorunda kalmaktan
O sahne için Chucky'nin kolları.
Yani, sahip olduğunda
dokunmaya çalışan tüm bu insanlar
bildikleri bir şeye
Chucky'nin ne yaptığı hakkında
yeni oldu
son derece komik.
- Nereye gidiyoruz?
- Avcılık.
Hikaye Hollywood'da geçiyor.
Eğlenceli olacağını düşündüm
Chucky için
bir nevi gelişigüzel koşmak
bazı ünlüler yol dışında.
Ozzy ve Sharon Osbourne
düşünülüyordu,
ama bir noktada oyuncu seçimimiz
yönetmenin bir oyuncusu vardı
tüküren resim kimdi
Britney Spears'ın.
Bu yükseklik
Britney Spears'ın şöhreti.
İkili çok ikna edici.
Bu yüzden öyleydi
Britney Spears'ın
özellikle Chucky'nin öldürdüğü.
Bir şeyim olduğundan değil
Britney Spears'a karşı.
[Gülüyor]
Eyvah, yine yaptım.
Neyse, Britney,
harikasın.
İsa aşkına.
Kim istemez
John Waters'ı öldürmek için mi?
Demek istediğim, harikaydı.
Hayır, şaka yapıyorum.
- Harikaydı.
- İlk çekim,
Glen yanıma geliyor.
ve "Kes!" diyorlar.
Ve tabii ki
kukla boşalır.
Ve sonra başını kaldırıp bana baktı
ve şöyle dedi: "Siktir git"
çünkü kuklacılar
oradaydık
sadece benimle dalga geçmeye çalışıyorsun.
John Glen'i seviyordu.
bu yüzden onu daha da özel kıldı.
Yüzünün erimesi,
bu "Akıncılar"
Nazi baktığında
Ahit Sandığı.
Onu öldürmek gerçekten eğlenceliydi.
ama protez makyaj yaptık
bazı yapışkan borularla onun üzerinde
ve balçık
ve bunun gibi şeyler onun içinde.
Maskeyi yapmak
çok daha korkutucuydu
Glen ya da Chucky'ye sahip olmaktan
arkamdan gel.
John süper zarifti
ve her zamanki gibi süper esprili,
asla kelimelerden mahrum kalmayın.
Ve o da gerçekten
bana faydası var.
O tıpkı gibiydi
çok sakinleştirici, biliyor musun?
Ve sanki şöyle diyordu: "Evet,
sadece yapmalısın, biliyorsun,
bir adım geri at
ve şunu düşün...
Büyük resme bakın.
Bu tuğla
kahrolası tuğlayla."
Yani evet çok eğlenceliydi
Böyle bir efsaneyle çalışmak.
"Chucky"de olacağım için çok heyecanlıyım.
Beni geri getir.
Başka birinde olmak istiyorum.
[Bıçak dilimleri]
Tiffany sevmiyor
Redman'ın nasıl davrandığı
Jennifer Tilly,
ve böylece onun karnını deşti.
Bunun için ona teçhizat
büyük bir sahte mideydi
kelimenin tam anlamıyla bir yelek üzerinde
merkezde açıldı
kesim çizgisi boyunca
Tiffany'nin bıçağı.
Ve hatırlıyorum
o kadar çok cesaret vardı ki,
o kadar çok bağırsak vardı ki,
Ben şöyleydim,
"İnsanlar gerçekten var mı?
içlerinde bu kadar çok bağırsak var mı?"
Don harika bir atış yaptı
öldüğünde.
Çok ama çok Hitchcock.
Onun gibi hissediyorum ve...
ve John Waters
ikisi de gerçekten keyif aldı
ellerinden ölmek
bunlardan... bu kuklalardan.
- [Ağlıyor]
-Tiff.
[Gülüyor]
Glen/Glenda'nın şöyle olduğu ortaya çıktı:
cinayete meyilli,
tıpkı ebeveynleri gibi.
Glen ayrıldı ve...
ve Glenda olarak tezahür etti,
ve ebeveynleri çok
ne yapacağı konusunda kafa karışıklığı.
-Glen mi?
- Tekrar tahmin et baba.
Glenda mı?
Deneme fikri...
transseksüel bir karakter getir
hayat büyük bir meydan okumaydı,
ve çok ciddiye alındı.
Glen'i Glenda'ya götürmek için.
Gerçekten her şey...
makyaj değişikliği
gerçek kukla üzerinde.
Bu beni biraz etkiledi
ne kadar ileriydi
ve ne kadar ileri Don
bunu koyuyordum
- o zamanlar.
- Bunu hiç düşünmemiştim.
dışarıda bir şeyler yapıyorduk
kutunun dışında veya zamanının ilerisinde.
Denemeye odaklandım
karaktere sadık kalmak.
İnsanlar çok alıngan
konu hakkında.
Um, sanırım onu tedavi ediyor
büyük saygıyla.
Bu tür bir baş sallama
birine mesela,
Ed Wood ve transa
insanlar ve onlara,
biliyorsun, hepimiz
tuhaf ucubeler ve tuhaflar.
Bilirsin, bu kim
o an içindi.
Bunun olduğunu anladık
sevgi dolu bir şekilde sunulan,
saygılı, zarif bir şekilde.
Ve empati hissettim
karaktere doğru.
Ve her şeyin olmasını istedim
gerçek çünkü o olmadan
hiçbir hikaye yok.
Bana göre kalp yok.
- Hemen uyanın!
- [Gülüyor]
- [Nefesi kesilir]
- Tiffany Glenda'ya tokat atıyor ve...
ve sonra Glen geri geldi,
ve öyle bir an var ki...
aynaya nereye bakıyorlar.
"Ben neyim?" diyor.
Yine öyle, belki
çünkü ben eşcinselim
ve benim, bilirsin,
mesela oynadım
o sahnenin bir versiyonu
tüm ya da çoğu gey erkeğin yaptığı gibi
büyüdüklerinde.
Yani, sanırım işe yaradı,
benim için ve biliyorsun,
eşcinsel izleyicilerin olduğu ortaya çıktı.
- İtin Bayan Tilly, itin!
- [Yoğun nefes alıyor]
itiyorum
seni küçük yıldız piçi!
O zaman sahip olmam gerekiyordu
bir bebek doğum sahnesi.
Hiç bebek doğurmadım
daha önce... gerçek hayatta,
yani çok fazla çığlık vardı.
sadece çığlık attım
sanki bir korku filmiydi.
Tiffany katılıyor
ve Chucky gergin gibi
Baba kanatta bekliyor.
Bütün yatak sahnesi şeyleri
adil olmadığını düşündük,
çünkü tüm insan aktörler
temelde yapmak zorundaydım
orada şakalarla yatıyor
ağızlarında.
Don'un özür dilediğini hatırlıyorum
aslında çok fazla
ağzımda çorap vardı.
Yani benim gibi değildi
çekici, yatağa bağlı.
Kocaman bir sahil gibiydim
balina ve çoğu zaman,
mesela ayaklarım
ön planda olurdu
yatak standına bağlı.
Ben de şöyle dedim: "Baktım
geçmişte daha çekiciydi."
Seni baştan çıkarmaya çalışıyorum.
Sanırım sorduğumu hatırlıyorum
Jennifer nasıl devam ediyor,
ve o... az önce dedi ki:
o sadece yapıyor.
Ve bu bir nevi rahatlatıcıydı,
çünkü gerçekten yapmadım
herhangi bir şey yapmak zorundayım,
sadece oyunculuk
çoğunlukla gözlerimle.
Eğer yaptığı buysa, o zaman
ben de bunu yapacağım.
- [İnliyor]
- [Çığlıklar]
Fırlatma eylemi
mekanik bir kolla,
ve sonra kırbaç eli
... darbeye
bıçağın, diye düşündüm,
harikaydı.
Bıçak...
Bıçağın CGI olduğunu düşünüyorum.
Bıçağı alır
onu kurtarmak için göğsüne.
O zaman kendimi atabilirim
Jennifer'ın kucağına geri döndüm
çerçeveye,
kan her yere fışkırıyor,
ve sonra... ben...
Seviyorum... Bunu seviyorum.
ki bu zor değildi,
çünkü boğuluyordum
ketçap kanında.
İlk taslakta,
sonunda dışarı çıkıyor,
"Seni seviyorum."
Jennifer Tilly'nin yanıtı
"Teşekkür ederim!"
Ve sonra ölür,
ve bunu geri çekmek zorunda kaldık.
Stan, söyle bana, söyle bana.
[Bebek ağlaması]
Ve evet, gerçeği seviyorum
Seni sevdiğimi söyleyemedim.
Hala bunun harika olduğunu düşünüyorum.
En sonuna kadar,
hâlâ onu çıkarmaya çalışıyor,
ve o öldü
o bunu söyleyemeden önce.
- [Çığlıklar]
- Hayır!
Gerçekten bilmiyorum
Jennifer Tilly kaç kez
bu franchise'da öldü
bu noktada,
çünkü bu ben miyim
ya da bir başkası,
çok farklı var
herkesin versiyonları.
Sahneyi seviyorum
Glen/Glenda nerede
babalarını öldürüyor
Chucky'yi doğradı,
ve sonunda Chucky
onunla gurur duyuyor.
Garip bir şekilde öyle görünüyor
oğluyla gerçekten ilgilenmek.
At oğlum, evlat.
"Atta oğlum" diyor
ve sonra ölür.
Çok güzel.
Öfke aşktan gelir.
Mesela neden yapmıyorsun
beni yeterince seviyor musun?
Ve biliyorsun,
Bunu sana yapmalıyım
çünkü sen kötüsün,
ve yok edilmen gerekiyor.
Bu cinayet işlendi
Glen tarafından değil, Glen tarafından.
Biliyorsun, Glenda çok neşeli
öldürme konusunda.
Glen bundan hoşlanmıyor.
Ve böylece travma geçirdi,
ve gözyaşlarına boğulur.
Bu küçük çocuk
o kadar çok dayanmıştı ki.
Ve hatırlıyorum
o sahneyi çektiğimizde
nerede teselli ediyor
ağlayan kukla,
hepimiz şöyleydik,
"Aman Tanrım, bu... çok üzücü."
[Çocuklar şakacı bir şekilde bağırıyor]
Bu bir doğum günü partisi
60 Rumen çocukla
figüran olarak ortalıkta dolaşıyor.
Bu çok fazlaydı.
Bir saygınız var
Mommie Dearest'e,
nerede yaşıyor
o çocukların doğum günü partisi.
Tiffany aldı
Jennifer'ın hayatı hakkında
ama şimdi bakıyor
Joan Crawford gibi.
Ve sonra alır
Tiffany bebeği,
ve o yumruk atıyor
o tatlı dadıyı ölümüne.
Ve ne kadar dengesiz olduğunu sevdim
Tiffany oldu
bir kez içeri girdiğinde
Jennifer Tilly'nin cesedi.
Çok fazla şey olduğunu sanıyordum
Bu filmde büyüklük,
ama seyirci
buna aldırış etmedi.
Bekledikleri bu değildi
özellikle Evrensel.
"Chucky'nin Tohumu"ndan sonra
şöyle dediler: "Tamam,
şimdi siz çocuklar
eğlendin.
Chucky'ye geri dönebilir miyiz?
yine mi korkutucu oldun?"
Çok fazla göz devirme vardı.
Don'a ve bana güvendiler ve
zihinlerini hayal kırıklığına uğrattık.
"Chucky'nin Tohumu"
Sinema ekranlarına sıçradı
11 Kasım 2004'te,
açılış saati
son bir küresel
toplamı 25 milyon dolardan az.
İzleyiciler ve eleştirmenler
aynı şekilde bölünmüştü.
Yine de borç verenler
projeye yönelik yeteneklerini
her zaman hatırlayacağım
zevk,
acı ve olasılıklar
dışarı çıkarmanın
Good Guy'ın kutu fikri hayata geçirildi.
"Chucky'nin Tohumu"
pek fazla harika yorum almadım,
ama biraz aldı.
Pulitzer Ödülü sahibi
Wesley Morris bundan hoşlandı.
O zamana kadar
"Chucky'nin Tohumu" çıktı
bunları yıllarca yaşadın
çığlıktan etkilenen,
kendini yansıtan korku filmleri.
Ve bence sadece eleştirmenler
"Bunu duydum.
Bu tür bir şey gördüm
daha önce olan şey."
Ve bu onları bir nevi kör etti
filmin güçlü yönlerine gelince,
ve çok tuhaf yollardan bazıları
filmin olduğu yer
gerçekten ilginç.
Korku filmi olmalı
belirli bir kutuya sığacak şekilde,
ve bu ellerini uzatıyor
birkaç dakika içinde
farklı yönler.
Bu çok korkunç bir şey
gerçekten iyi gidiyor
bu her şeyi korkutucu kılıyor mu,
ama aynı zamanda yaratır
bir fırsat
Tartışma ve sohbet için.
Ve bence bu en iyi şey
korkuya yardım etmek
ve bağnazlık dürüsttür,
açık görüşme.
öyle bir şey yapıyoruz ki
biraz riskli gibiydi.
Bence insanların yaptığı bir şey
belki de öyle olduğumuzu düşünmedim
bunu da yapabileceğim
bunu yapabildiğimize göre,
ve sadece
her yerinde eğlenceli bir deneyim.
Kelimenin tam anlamıyla 7 gün oldu
bir hafta, her gün.
Öğrenme eğrisi çok büyüktü,
ve gerekli çalışma
yoğundu,
- ama her dakikasını sevdim.
- Öyle görünüyordu
zengin, renkli ve çok canlı
haftaları unuttuğum
ve haftalarca süren çekimler.
Biraz gerçeküstüydü
ne durumda olduğumu görmek için
ve ekranda yapıyordum.
Orada olduğundan çok daha fazlası vardı
Bir korku filmi için farkına vardım.
Bilirsin? Çok heyecanlandım.
Bilirsin,
"Chucky" olayını sevdim.
İşte bu şekilde tanınıyorum
"Chucky" filminde oynadığın için,
benim film kariyerim değil
ya da başka şeyler değil.
İçinde olmak harikaydı
ve onur duydum.
Hala onur duyuyorum.
Bilirsin, gördüğümde
"Tohum" diye düşündüm...
İşe yaradığını düşündüm.
Gerçekten çok eğlendim.
Şimdi olduğu gibi, insanlar
"Chucky" filmlerinin sıralaması,
ve onlar...
ona atıfta bulunuyorlar
film olarak
neredeyse franchise'ı öldürüyordu.
[Gülüyor]
Ben şöyle derim: "Aman Tanrım,
bu şundan biriydi
en sevdiğim filmlerim."
Ama sanırım insanlar
buna hazır değildik.
Sadece birkaç yıldır
vaktinden önce
hâlâ anlamlıdır,
ve olabilir
sebebin bir kısmı
neden film
o kadar da iyi olmadı.
bittiğine çok sevindim
yıllar
buluyor gibi görünüyor
daha büyük bir izleyici kitlesi.
Üzerinde bir etki yarattı,
biliyorsun,
LGBTQ topluluğu
bir şekilde
Gerçekten tahmin etmemiştim.
Çok gurur duyuyorum...
Don'un yarattığı şeyin
düşüncesiyle...
bu trans çocuğun
ve çok gururluyum
bunda benim adımın yer alması.
O filmle gurur duyuyorum.
Büyük orta parmağımı sokuyorum
insanların yüzlerinde
bu güne kadar kim,
benimle sosyal medyadan iletişime geçecek
ve bana ibne de,
ve, bilirsin, söyle bana
Kendi franchise'ımı mahvettim.
Kalk, pislik!
Sanki insanlar
tuhaflıktan rahatsız oldular
ve... ve ne kadar tuhaflık
alındı,
Bence asıl amaç buydu.
Sık sık devrediyorum
savunmacılığa
hakkında konuşurken
"Chucky'nin Tohumu"
yine de iyiye gidiyor
yıllar geçtikçe,
çünkü gerçekten öyle
insanları duymaya yardım et
filmi beğendiklerini söylüyorlar.
Ve israf etmedim
hayatımın o yılları.
Bazen harika sanat
insanlar için zaman alır
bunu takdir etmek.
♪♪
[Dramatik müzik çalıyor,
gök gürültüsü çatlıyor]
♪♪
2004'ten sonra,
"Chucky'nin Tohumu"
Universal'e dayanamadı
gişe meyvesi bekleniyor.
8 yıl geçecek
stüdyodan önce
sonunda ilgi gösterdi
başka bir dansta
onların küçücük şeytanlarıyla.
"Chucky'nin Tohumu"ndan sonra
filmi biliyorsun
pek iyi olmadı.
Yani... franchise
bir süreliğine nadasa gitti.
Glenn Ross bana yaklaştı.
bir bölüme kim başkanlık ediyor
Universal'da
akış için 1440 çağrıldı.
Ve Glenn bana şöyle dedi: "Ben
'Chucky' filmi yapmayı seviyorum."
İlgilendiler
bunu yaparken
doğrudan videoya film olarak.
Glenn Don'u istemedi
yönlendirmek,
ama bunun yolu yoktu
bu olacaktı.
Bu olmazdı
eğer David Kirschner
desteklememişti.
O da gidiyordu
Don ve benimle yap,
ya da başaramayacaktık,
ve razı oldular.
Çok şey vardı
yeniden yapımlar oluyor,
"Elm Sokağı Kabusu"
"Ayın 13'ü Cuma."
Yani kısaca tartıştık
böyle bir şey yapıyor,
ama sanırım hem David hem de ben
daha çok ilgilendiler
tonal yeniden başlatmada
katı bir yeniden yapım yerine.
[Çığlıklar]
Bana göre bu bir nevi
dizi yeniden başlıyor.
Biliyorsun, gidiyoruz
temellere geri dönelim.
Bir bebek, bir ortam.
Bu bir korku filmi.
Ve geri dönüyordu
köklerine...
sadece yapmaya çalışmaktan
korkutucu bir film.
Fikir şuydu:
İlk filme geri dönelim.
Ve yine Don bunun hakkında konuştu
- harika bir şekilde.
- Az önce dedik ki
"Peki, hadi...
hadi yine korkutucu yapalım."
Çok ilham aldım
Hitchcock'un kitabından
tek set filmler, bilirsiniz,
"Arka Cam" benzeri filmler
ve "Cinayet İçin M'yi Ara"
ve "Halat"
ve "Cankurtaran sandalı"
ve "Kafesteki Kadın".
- [Kapı zili çalar]
- Merhaba!
Böylece bu hikayeyi ortaya çıkardım,
ve şunu düşündüm,
"Kim olabilir
yeni bir kahraman mı?"
Birisi hapsedildi
onların evinde.
Yıllar geçtikçe insanlar
Franchise'ı sevmiyorum,
örneğin Dee Snider gibi.
Evet hatırlıyorum
"Çocuk Oyunu."
Korkunç bir şakaydı
ve bir utanç
her yerde korku filmlerine.
Yıllar geçtikçe şöyle derdi:
"Chucky"den nefret ediyordu sanki
ve sebeplerden biri şöyleydi,
onu tekmeleyebilirdi.
Ben de şöyle düşündüm:
"Ya onu tekmeleyemezsen?"
Bence orası
onun bir fikri vardı
bu, bu olurdu
engelli bir kadın
bu dehşete kapılıyor
görünmeyen bir güç tarafından
bu nereden geliyor
evin içinde.
Engelli bir genç kadın
bacaklarını kullanmadan.
O eşsiz bir konumda
Chucky'ye karşı savunmasızlık.
Eski bir şey gibiydi
Çekiç filmi.
Bu harika. Bu bir perili
Chucky'nin olduğu ev filmi.
Franchise göründüğü gibi
yeni bir hikaye keşfetmek için
ve yeni yön,
soru kaldı
"Tekerlekli sandalyeyi kim getirecek?
Kadın kahramanı hayata mı bağladın?"
Cevap, Chucky'li biri
zaten onların kanında var.
Nica'yı seçmek, biliyorsun,
ilk zorluklardan biri,
ilk şeylerden biri
bunu yapmak önemliydi.
Yani MGM'de 6 yıl geçirdim.
Ve ayrıldığımda
kendi şirketimi kurmak için
Bir sürü arkadaş edindim,
Özellikle Lisa Gooding.
Bana oldukça emanet etti
Universal franchise'larından birkaçı,
ve sonra beni tanıştırdı
Don Mancini'ye,
ve aşk gibiydi
ilk bakışta.
Bir sürü aktris gördüm
çünkü henüz bulamadığım şey
aktrislerde
gördüğüm,
Hiçbirine inanmıyordum
tekerlekli sandalyede.
Nica'nın karakteri
o kadar güçlü ki,
çünkü genellikle...
bir şey görmüyorsun...
alternatif olarak engelli,
ımm, başroldeki kişi.
Ve biliyorsun, olduğu gibi,
Brad'le çok konuşuyorum.
çünkü o benim en önemlilerimden biri
tüm bunların işbirlikçileri.
Don beni aradı ve sordu
Eğer sinirli bir aktris bilseydim.
Ben de "Biliyor musun?
Bir bakıma öyleyim."
Kızım aslında...
gerçekten iyi,
ve o biraz sinirli.
- Fiona'yı görmen gerektiğini söyledi.
- Tamam aşkım.
"Çocuk Oyunu" serisi
büyümek
yapılan sadece bu şey miydi
Okuldaki çocuklara karşı daha soğuk davranıyorum.
hiç olmadım
Chucky'den korkuyordum.
Chucky tıpkı babama benziyor.
O kadar heyecanlıydık ki...
Fiona'yı koyduğumuzda
- karışımın içine.
- "True Blood"da yer almıştım.
ve ben yapmıştım
bazı bağımsız filmler.
[Şarkı söylüyor]
[Alkışlar]
Başlangıçta öyleydi
temsilcisi tarafından gönderildi
Barb rolü için okumak.
Bunun için seçmelere katıldım ve sonra
Bir geri arama aldım:
"Aslında seni istiyoruz
Nica için okumaya."
Don öyle olduğunu biliyordu
gerçekten önemli
Nica rolünü kimi seçeceği.
Ve bir gün hatırlıyorum
gerçekten heyecanlıydı,
ve bana bazı görüntüler gönderdi
Fiona Dourif'in sahnesinde
ve o şöyle diyor: "Bu kişi
Oyuncu seçimi yapmayı düşünüyorum."
Ve dedim ki, "Aman Tanrım,
O harika. Harika biri."
Ve Don beni aradı
ve dedi ki, "Biliyor musun, ımm,
onun hakkında bir şeyler var
sanırım
başrolü oynamalı."
O da bana hatırlattı
biraz Amy Irving,
her zaman sevdiğim kişi
şu De Palma filmlerinde,
"Carrie" ve "Öfke".
Amy şöyle bir şey yaptı:
bu canlı tasvir
duygusal travmadan.
Fiona'da da bu vardı.
Bundan heyecanlandım.
İçinde olmaktan çok korktum.
Ama evet heyecanlandım
bunu yapmak için.
"Bu çok havalı" dedim.
Chucky şimdi hazır durumdayken
küllerinden doğmak
ve cehennemi bir kez daha yükselteceğim,
yazar ve yönetmen
Don Mancini
bir ekip çağırmak için çalıştı
onun vizyonunu getirmek
ve hayatın kötü adamı.
Gittik ve kontrol ettik
Winnipeg,
ve ilk insanlardan biri
Orada Mike Marshall'la tanıştım.
- DP'miz kimdi?
- Başardık.
Don, Winnipeg'i severdi,
çünkü bir nevi döşenmişti
sırt, gündelik ve gösterişli.
Söylediğim şeylerden biri şuydu:
"Gizlice yapalım
Burada bir sanat filmi var."
yapmak istedim
Viktorya dönemi evi
bu biraz çöküyordu.
Ev aslında inşa edildi
biri için
"Evde Tek Başına" devam filmleri,
ve sonra bir kısmının içini boşalttılar
ve asansörü ekledim,
ve sonra her şeyi yaptım
eski ve çürümüş görünüyorsun.
Bu kafes asansörü
bir forklifte ihtiyacımız vardı
diğer tarafta
Üzerinde bir vinç varken,
az önce bu şeyi çektim.
Yani, olan bu
yukarı ve aşağı getirin,
çünkü paramız yetmedi
gerçek bir asansör yaratmak için.
- [Gülüyor]
- [Çığlıklar]
Birkaç şey
"Tohum"dan sonra oldu.
Arşivler bize bunu söyledi, kimse
başka bir Chucky filmi yapmak istiyor,
ve her şey
atıldı.
Bütün kuklalar,
tüm animatronikler.
Bebeği yapmak için gereken tüm kumaşlar
kıyafetler ve tüm bu şeyler,
um, kurtulmuştu.
Kelimenin tam anlamıyla her şey,
yeniden başlamamız gerekiyordu.
Bu bir nevi kanıtlama şansıydı
o çubuk kuklası işe yarardı.
Dönüşebiliriz
bunlardan kuklalar,
biliyorsun,
uzaktan kumandalı bebekler
çok daha doğrudan
el kuklaları.
Tamamını yaptık
erkeklerle iş
siyah giyinmiş sopalarla
onların arkasında
boyayacağımızı
daha sonra çekimlerden çıkar.
Çekimler tamamlandı
sağda duran bir kuklacıyla
elinde bir çubukla Chucky'nin yanında
başının üstünden dışarı,
ve bu büyük bir ayrılıktı
hepsinden
önceki "Chucky" filmleri.
Brad bunu yaptığında
hat kaydı,
onlara sorardık
onu filme almak için
çünkü gerçekten odaklandık
vücut dili hakkında.
Buna yaşamak diyemezsin.
Ve onunla eşleşmeye çalıştım
jestler ve bunun gibi şeyler.
Benim...
babamın hareketleri
ya da her neyse,
3 ft gibi bir mesafede [Gülüyor],
bilirsin, plastik bebek,
bu gerçekten ilginç.
Bebeği hiç görmemiştim
kuklacılarla çalışmak
ve benim sesim.
[Gülüyor]
Ve çok hoştu.
Yeni bir ipucuyla
sınırları zorlamak
daha önce olanlardan ve
kanla imzalanmış mürettebat sözleşmeleri,
eski karanlık ev hazırdı
misafirlerini ağırlamak
"Chucky'nin Laneti" başladığında
5 Eylül 2012'de çekimler.
Keşif
annemin ölümü.
Korkunçtu. Hatırlıyorum
Birkaç kez sesimi kaybettim.
- Aman Tanrım!
- Don beni aradı
ve aslında bana sordu
eğer istersem
Nica'nın annesini oynayacak
ve ben de "Evet" dedim.
Beni de dahil edin, bunu yapacağım.
Bu heyecan verici.
Geri döndüğüm için gerçekten mutluyum
franchise'a,
Kyle gibi olmasa bile,
ve sonra bunu yapamadılar,
çünkü işe almak zorunda kaldılar
Kanadalı bir aktris.
Sanırım benimkilerden biri
DP olarak favori parçalar
ilk defa
aile eve gelir
ve içeri giriyorlar.
Şu andan itibaren
Danielle Bisutti
okumaya geldim
Barb rolü için
Şöyle düşündüm: "Aman Tanrım.
Barb'ımız var."
O muhteşem bir
buji karışımı,
kararlı, alfa ve seksi.
Amcam Tony Thomopoulos
United Artists'te çalıştı
Küçük bir kız olarak hatırlıyorum
merdivenlerden aşağı yürürken
tiyatro odalarına,
ve o ikonik şey vardı
"Çocuk Oyunu" posteri
ve o poster
bana musallat olur.
- Danielle Bisutti, onu seviyordu.
- Mükemmel bir oyuncu.
Alice'i göndermek zorunda kalacağız
devlet okuluna.
Ve o çok kalbi vardı
Saint Bridget's'te geçiyor.
Ve istemiyorum
çocuğumu mahrum etmek.
Barb'ın tek bir şeyi var.
Bu bir gündem. Tamam aşkım?
Ve muhteşem saçlar.
çalışmayı sevdim
Danielle Bisutti ile birlikte.
Peder Frank'i kullanıyor
bir destek olarak.
İlginçti
Don Mancini'nin karar verdiği
Peder Frank'i getirmek için
hikayenin içine...
ve onun bundan yararlanmasını sağlayın
bakış açısı, iştahlar,
ihtiyaçlar,
kilisenin gündemi.
Özel bir hayranıydım
A Martinez'in performansı
"Dişi Şeytan"da.
O gerçekten çok komik
o filmde,
ve o buna sahip
gerçekten komik bir çizgi.
Ben uşak olabilirim.
Ama ben hizmetçi değilim.
Bazen yapardı
hatta bunu bana yap
çünkü biliyordu
Buna gülerdim.
Bir Martinez tam bir profesyoneldir.
Çok sakin.
O zaman çok heyecanlandım
stüdyo A Martinez'e evet dedi.
Annem dizileri izledi
tüm hayatım
ve sanki ona takıntılıydım,
ve ona şunu söyledim:
"Çalışıyorum" dedim
Bugün A Martinez'le."
Ve o benim...
Ben gelmiştim.
Bu yeni bir sandalye mi?
- Evet. [Kıkırdamalar]
- Harika.
Brennan'ın bir
inanılmaz güç,
ve o harika bir karışım
duygusallık ve erkeklik.
Barb pantolonu giyiyor
ailede.
Ian her zaman küçülen taraftı
ilişkide menekşe rengi.
Ben de işimi yapıyordum.
o yere varmak
bir nevi yıkılmış hissediyorum
- bir baba olarak.
- Brennan şöyleydi
inanılmaz derecede başka
deneyimli televizyon oyuncusu.
Hiçbir şey yoktu
yapamadı.
Buraya gel.
Summer Howell
sadece bu tatlı, meleksi,
profesyonel,
küçük oyuncu.
- Sanırım muhtemelen 6 ya da 7 yaşlarındaydı.
- Aslında öyleydi
şimdiye kadarki ikinci seçmelerim
yani bunda çok yeniydim.
Ve dürüst olmak gerekirse çok gençtim
ve hiçbir şey bilmiyordum
Başlangıç olarak korku hakkında.
"Chucky"yi boş ver.
Yani hiçbir fikrim yoktu
kendimi neye bulaştırıyordum.
Yaz yaptı
gerçekten harika bir iş.
O muhteşem bir küçük kız
o kadar derindi ki
ve olgunluk.
Sadece kendim olmalıyım ve
keşfetmekten heyecan duyan küçük bir çocuk,
yeni arkadaşım Chucky ile tanışın.
Harika, haydi yemek pişirelim.
Ah, cennetteki sevgili Tanrım.
Biber sahnesi.
Herkes akşam yemeği yiyor
ve Don'un yukarıda bir kamerası var
yavaş yavaş hareket ediyor
masanın etrafında.
Bu benim sahip olduğum bir kavramdı
aslında bir senaryoya koymak
Bu film için yazmıştım.
"Bodrum Sakini."
Başaramadı
"Bodrum Sakini"ne,
bu yüzden içine koydum
"Chucky'nin laneti."
Döner elbette
en zor kısmıydı
çünkü çok azımız vardı
almak için yeterli yer
tüm ekipmanlar
ve lensler ve her şey
orada.
Ve görsel olarak çağrıştırıyor
silah namlusu hissi.
Rus ruleti gibi
kırmızı biber ile.
Çok zaman harcadık
tüm bu şeyleri vuruyorum.
sanırım o sahne çekildi
Çekime 2 gün.
Ve bunun çok fazla görüntüsü vardı.
Ve birçok seçenek.
Bunu o yaratıyor
acı veren yavaş yanma... of...
- "Zehir nerede?"
- O, bilirsin,
tüm bu sahte bayrakları koy
orada
seni düşündürmek için
o kızdı
- ya da öyleydi... Brennan'dı.
- Evet.
Kendimi Hitchcock'ta gibi hissettim
bir anlığına film orada.
İşte bu şey...
bu öldürmeleri sağlar
daha çok bir getirisi var.
Ancak ilk saniyede
gidiyorsun,
"Peki bunu kim alıyor?"
Sonra şunu fark edeceksiniz: "Tamam,
açıkçası,
Bir Martinez karakteri."
Boncuğu bekliyoruz
ortaya çıkacak ter
Peder Frank'in alnında.
Birçok kez öldüm,
ve bu benim favorimdi
çünkü bence bu sadece
en çok silinmez olanı.
O benim sponsorum.
Stanton, ihtiyacın olacak
bunu gördükten sonra bir içki iç.
İlk çalışmaya başladığımda
A Martinez'de şu var...
Yıldız gücü bu
bir nevi ondan yayılıyor.
Sanırım Memur Stanton için o
aslında bana çok benziyordu.
Ah, gerçekten emin değildi
ne yapıyordu.
Bu filmdi
dersi nerede öğrendim
yapmadığını
makyaj efektleri yap
ve animatronik efektler
aynı programda,
yoksa kafan patlayacak.
İlk kez kan
çok yoğun bir şekilde fışkırttı.
Çok komikti, biliyorsun.
bir kez kafam koptu
kan şofbeni vardı
dışarı çıkıyor
bu uygunsuzdu.
Biraz öyleydi
aşırı basınç altında,
ve böylece kan jeti
havaya kadar yükseldi,
ve dışarı çıktı
B kamera ekibi,
jet için hazırlıklı olmayanlar
40 ft ötede kan var.
Az önce her şeye patladım
ve herkes.
Kamera ıslanmıştı.
Sırılsıklamdık.
Şans eseri ikinci
gayet işe yaradı,
ve bizim kullandığımız da buydu.
- Ölümü harikaydı.
- Sen de şöyle düşünüyorsun:
"Bunu böyle mi yapıyorlar?
Bu inanılmaz."
[Gök gürültüsü çatırdıyor]
Yardıma mı ihtiyacınız var?
Şimdi konuşalım
Barb ve Jill hakkında.
Sıcak olanı tanıtıyorsun
karışımdaki genç dadı.
Gerçekten harika olduğunu düşündüm
varsaydığın,
stereotiplere dayanarak,
Ian ve dadı olduklarını.
Aslında hayır. Annenin
onunla bir ilişkisi var.
Benim kırmızı ringa balığım
Jill ile gizli aşk ilişkisi.
[Öpücükler]
Dadı.
Dadı ile değişiklik
en sevdiğim şeylerden biriydi
Senaryoyu okumakla ilgili.
Ben de "Ah, bu nasıl?
Vay! Çıktılar."
Vay! Bu Barb!
Ve hatırlıyorum
Danielle ve Maitland
biz...
buna gülüyorlardı,
ve gerçekten heyecanlıyız
onu vurmak için.
yani, görüyorsun
dudakları ne kadar da sulu görünüyor.
Sahip olduğumuzdan emin olduk
bizim küçük...
bizim küçük nefes nanemiz
önceden.
Don'un sözleri neydi?
bir noktada, o... koymaya çalışıyor
biraz daha eşcinsel
her... her filmde.
Mesela bu noktada,
Şöyle hissettim: "Tamam,
biz... biz
eşcinsel korku serisi,
bu yüzden bunu bir şekilde yapmalıyız."
- [Alarm çalıyor]
- Geliyorum.
Başlangıçta ben de vardı sanırım,
belki fikriyle oynadım...
belki Nica'yı eşcinsel yapıyordur.
Sevdiğim bir şey
"Çocuk Oyunu" hakkında
bu mu... o... bu var
Boyunca LGBT teması
ve bundan çekinmiyor
ve onunla eğleniyor.
Ve sonra Chucky
ikisini de dışarı çıkarır.
Sadece suyun üzerine atıyor
ve bu kadar.
Onun çok ateşli bir numara olduğunu biliyordum.
ama bilmiyordum, mesela
o elektrikliydi.
Çok yakında. Çok mu erken?
[Gülüyor]
Ah.
Danielle gittiğinde
tavan arasına,
ve o görüyor
Chucky bebeği orada,
ve o ona bakıyor,
o ona bakıyor,
ve sen çok korkuyorsun
dışarı atlayacak
- ve bir şeyler yap.
- Ama sonra elbette
Kasap bıçağını buldum.
[Meşum notalar çalınıyor]
Chucky'nin yarısı gibiydi
ve benim yarım ve bıçak.
Çok ikonik ve çok güzel.
O soyuluyor, biliyorsun.
onun küçük makyaj aletleri
onun giydiğini
dikişlerini gizlemek için
sunabilmesi için
bir o kadar da sevimli.
Scar Chucky kılık değiştirmiş
İyi Adam olarak.
Onun bir çeşit...
protez yüz var,
Chucky protez yapmayı nasıl öğrendi?
Bilmiyorum.
Bu ikonik Chucky
geri geliyor
bir kez daha ortalığı kasıp kavurmak.
Hakimiyet kurma ihtiyacı,
intikam alma ihtiyacı,
ya da birini öldürme ihtiyacı
aslında o kadar yerleşik ki
kendi içinde
o... o...
gideceğini
gittiği mesafelere kadar.
Bu hikayeyi bir nevi aldık
işaret ettim ve onunla biraz eğlendim,
ve bir nevi beğendim
plastik cerrahi
ağızda bir çeşit titreşim,
ve hayranlar bundan nefret ediyordu.
Tıpkı "Chucky" gibiydiler.
Chucky'ye benzemiyor."
Ve sanki, o var
derisinin üzerinde bir deri.
Ve işte küçük bir ipucu
bir şeylerin yanlış olduğunu.
Ama geriye dönüp baktığımızda,
Sanırım bu konuda çok ileri gittik.
Sanırım çok fazla eğlendik.
Ve birdenbire,
Chucky geldi ve...
[İkisi de çığlık atıyor]
Gerçi ben bunu görmüştüm
milyonlarca kez, hâlâ zıplıyorum.
pantolonumu ıslatmış olabilirim
sadece biraz.
Ve sonra, onun getirisi
başından bıçaklanmış mıydı?
[Çığlıklar]
Enükleasyon nedir
buna denir.
[Bıçak kesimini taklit eder]
Bilirsin, bir gözün alınması.
Bu çok rahatsız edici, biraz
Sanırım biraz saygı duruşu
"Laura Mars'ın Gözleri"ne
ve eğer lütuf değilse, peki.
Kelimenin tam anlamıyla sadece
aptal bir kafa
bir bıçak ve hizalamayla,
yani göze girecekti
doğru yerde.
Ve sonra,
kafatasımdan fırladı,
ve sonra,
merdivenlerden aşağı yuvarlanmak.
[Çığlıklar]
Ve daha fazla zaman harcandı
almaya çalışıyorum
- o göz küresi...
- Aksiyon.
...merdivenlerden aşağı zıplamak için.
Mükemmel bir yerde
Chucky'nin ezmesi için.
Bu bir süreçti,
Bu iğrençti.
- Aman Tanrım.
- [Yoğun nefes alıyor]
- Nica, ne yaptın?
- Büyük ölüm sahnem.
Kağıt üzerinde vermedi
orada olduğum günün hakkını veriyorum.
Ben de "Ciddi misin?
yol bu
bunu yapacağız."
Biz başardık.
Bilirsin, eski tarz.
Planlamak gerçekten eğlenceliydi.
Küçük kadına merhaba deyin
benim için.
Hayır, yüz değil!
- Bu onun para kazananı!
- Bunu nasıl yapabildin?
O çok güzel.
Bu dahil olacaktı
çok basit bir geri dönüş
kamera meselesinden.
Sonra kukla bir kafa kestik
Brennan'ın
çıkarılabilir bir çene ile.
Baş dökümünü yaptık
ki bu harikaydı.
Ağzının sonuna kadar açılmasını istedim
ve dilini gör.
Balta yere indiğinde,
çene çekilebilir,
ve sonra tüm kan boruları
fışkırmaya başlayacaktı.
Kusursuz gitti ve ben
Sanırım ilk defa aldık.
[Çığlıklar]
- Çok işe yaradı.
- Beni durduran insanlar oldu
havalimanlarında şöyle oluyor,
"Bu en iyi Chucky gibi
ölüm sahnesi."
Mesela çünkü...
gerçekten çok gerçek görünüyor.
[Çığlıklar]
[Susturma]
Ben şahsen öyle olduğunu düşündüm
harika Nica
tekerlekli sandalyedeydi,
aslında bir nevi silahtı
- onun ellerinde.
- Farklı noktalarda,
bir avantaja dönüştü.
Özellikle insanları görmek
tekerlekli sandalyede,
ve bu cihazın kullanım şekli
dehşet içinde kullanıldı.
Karakterleri düşünebiliriz
Franklin gibi
"Teksas'ta
Testere Katliamı"
hatta "Rüya Savaşçıları" bile.
Bir karakterimiz var
kim tekerlekli sandalyede,
ve... ve aynı zamanda o şey
nerede tasarlandıkları
daha zayıf olmak
ve kurban olmak.
Ve bu film çok akıllıca
karar verir, hayır, hayır, hayır, bu...
bu karakter daha fazlasını yapabilir
kendi başının çaresine bakmaktansa.
Son bir kızı görmek eğlenceli
diğer kim.
Bu önemli, özellikle
kendini başka hisseden insanlar için
herhangi bir şekilde, şekilde veya formda.
hayal ederdim,
tıpkı kendim gibi,
tuhaf karakterler görmek
Don'un filmlerinde
tasvir edilmeyen
Kurban olarak ya da zayıf olarak
ya da bilirsiniz, ucubeler.
hayal ederdim
bunun için... insanlar için,
özellikle insanlar
tekerlekli sandalye kullananlar,
bu gerçekten özeldi.
Bunun olduğunu söylemiyorum
daha önce hiç yapılmamıştı.
Ama yine de oldukça nadirdi
o noktada.
Ve sanırım bu bir nevi
ikisiyle de konuşuyor
Mancini'nin özgünlüğü
ve bir nevi sosyal
Bir film yapımcısı olarak bilinç.
Böyle zorluklarla karşılaştı.
Chucky bunu yok edemez.
Bilirsin?
Balta koyabilirsin
bacağımda,
ve olmayacak
kavgayı benden çıkar.
- [Gülüyor]
- [Çığlıklar]
Fiona ölmek üzere
tekerlekli sandalyede, kenarda.
Bu büyük bir andı.
Çok fazla planlama gerekti.
[Çığlıklar]
O kadar karmaşık ki
ama çok şaşırtıcı.
Charles. Buraya gel.
seni tanıştırmak istiyorum
birine.
Şey...
Charles Lee Ray,
o anlamda farklıydı
o oldu...
Büyülendi
aileyle birlikte.
Merhaba Daniel. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu da Barbara.
[Gülüyor]
Çok güzeldi babam
bizzat olmalıyız
ve ayrıca stüdyo
onu uçurmak çok nazik bir davranıştı
ve bir hafta daha kalmasına izin ver,
böylece beni çalışırken görebilirdi.
Yani bu şuydu,
gerçekten harika bir şey gibi
sadece Dourifler için
nihayet birlikte çalışmaya başlamak için.
Beğendin mi?
Benim için gerçekten harikaydı
görebilmek
Charles Lee Ray
sete geri dön.
Sanırım bunu buldum
yazma sürecinde,
çünkü bilirsin, her türlü
düdüklü tencere hikayesi böyle
nerede uğraşıyorsun
sadece birkaç saatlik bir süre,
biliyorsun, istiyorsun
benzer sırları ortaya çıkarmak
Rus yuvalamasına
oyuncak bebek metaforu.
Sakladığın bir soğan gibi
soymak, daha doğrusu soymak.
- Her zaman bir şeyim vardı...
- [Nefesi kesilir]
...aile için.
Onu çalışırken görmek güzeldi
içinde. Çok ürkütücüydü.
Bence onun için eğlenceliydi
... için...
bir karaktere geri dönmek
oynamadığını
uzun zaman içinde.
ödeme yapmadım
bu kadar dikkat
onun gerçekten kim olduğuna
bir kişi olarak.
Onu spesifik olarak belirtmedim.
Bunun için endişelenmedim,
Bunu düşünmedim bile
ki normalde ben böyleyim
en üstte... yaparken.
Ve şimdi sen
ayakta kalan son kişi.
Bu gerçekten bir şey
bu... yani...
bu noktada bir aile mirası.
[İnliyor, ağır nefes alıyor]
Öyle bir an var ki
kaç kişinin saatini merak ediyorum
bacaklarımı nereye hareket ettirdiğimi,
nerede sürünüyorum
olabildiğince hızlı.
Ve sonra, benim... yapmam gerekiyor
bu asansöre binmek için
ve bacaklarımı hareket ettiriyorum
son dakikada.
aslında mecburum
sahnenin çalışması için
ya da şöyle yaparız
30 kez daha.
Bu bunu 27. kez yapıyoruz.
Ben... Onu her gördüğümde,
ben şöyleyim
"Ah, kimse var mı...
Bunu yakalayan var mı
Bacaklarımı hareket ettirdim mi?"
Oynamak istiyorsun,
orospu çocuğu mu?
Hadi oynayalım.
Sevdiğim an
en çok
karşı karşıya geldikleri zamandır
birbirlerine karşı.
Ve çenesi aşağıda,
ve o bakıyor
kaşlarını ona çevirdi.
O kadar harika bir aydınlatma ki,
ve o kadar karamsar ki,
ve o kadar çatışmacı ki,
ve... ve mesela,
gerçekten kişisel
ve çok duygusal hissediyor.
[Çığlıklar]
Bu özel sahne için,
çünkü çığlık atıyordum
çizgiler canlı,
Fiona'ya bakabildim
tam gözde,
ve o bana bakıyordu
tam gözün içine
ben ona saldırırken
onu öldürmek için.
- [Homurdanıyor]
- Korkutucu sahne.
Ve bu benim favorilerimden biriydi
tüm serideki anlar.
Mahkeme salonu sahnesini çektik
filmin en sonunda.
Sanırım şöyleydi
son 2 gün,
ve Winnipeg'in vardı
donmak üzeresin.
[Kıkırdamalar] Hava çok soğuktu.
Mahkeme salonunu filme almak
"Lanet" için
aslında çok eğlenceliydi.
Sanırım sadece yarım günümüz vardı
gerçek bir mahkeme salonunda.
150 kadar geçmişimiz var
aktörlerin gelip bunu yapması,
ve herkes gerçekten heyecanlıydı
bebeğin etrafında olmak.
Peki, ilk kez
Fiona'yla tanıştığımda
İnanılmaz derecede korktum.
Bu filmin başrol oyuncusu o.
ve o da
inanılmaz derecede güzel.
O yüzden orada sessizce oturdum.
ve öyleymiş gibi davrandım
hem de kendi sürecimde.
Ama ben orada oturuyordum
çok korkmuş.
Demek istediğim o yaptı
polislik kadar iyi bir iş.
Onun şöyle olduğunu sanıyordum:
çok kararlı ve... ve gerçek.
[Gülüyor]
Gerçekten düşünmedim bile
o Tiffany
onun içinde olacaktı.
Yani çok şaşırdım
söylediğinde,
"Merhaba Jennifer,
Tiffany için bir bölüm yazdık
sonunda içeri girmek ve sen
içeri gelip bunu yapmak ister misin?"
Ve tabii ki buna sevindim.
nazik olduğumu hissediyorum
filmin maskotu.
Jennifer Tilly ile etiket
filmi yaptı.
O vazgeçilmez
bu franchise'a.
Boğazım kesildiğinde
Jennifer Tilly orada.
O, dikkat çekici bir şekilde
her konuda sakin ol.
Ben de şöyle düşündüm:
"Geri döndüm. Geri döndüm."
Bütün bu şakaları ben yaptım ve
sonra Don şöyle dedi: "Tamam, evet,
ama kimse sana söylemedi mi
bu artık korkutucu 'Chucky' mi?"
Yani, tüm mürettebatı oluşturduktan sonra
gülmek ve her şey,
o şöyle dedi: "Tamam,
şimdi sadece şu satırları söyleyebilir misin?"
Bu benim ilkim gibiydi
açılış türü ölüm
ekranda, gerçekten,
bu... şu kadardı
her türlü kana.
Ve bu ellerdeydi
Jennifer ve bir tırnak törpüsü.
Bilirsin, sahip olduğunda
restorandaki süslü yemek
ve yemek
ortada,
ve sonra çok az mutluluk var
etrafında renk damlacıkları var.
Tiffany'nin yaptığı da bu
"Chucky'nin Laneti"nde.
Chucky, beni buldun.
Chucky, çocuğun içine giriyor
yepyeni bir dünya açılıyor
Chucky'nin neler yapabileceği hakkında.
Bebeği görmemiştim
yara izleri ile
ve hareket ediyor ve ağzı açık.
Yani bu kombinasyon,
Ben buna sahip değildim.
O oyuncak bebekten korkuyordu.
Çok korkmuştu
Chucky ve yüzü.
Yani çok gençti.
Ve bu bebek belli ki,
bu... travmatik olabilir
- onunla ilk karşılaştığınızda.
-Don tabii ki.
Yazın çok hassasıydı
oyuncak bebekten korkmak.
Yüzünü sakladık.
onun geçmesi için
o sahneler.
bundan utandım
Sahneyi yapamadım,
ama kağıt havlu koydular
sopa kafasının üzerinde yuvarlanıyor,
ve çizdiler
üzerinde gülen bir yüz.
Üzerine bir peruk taktık ve bu
bir şey için Chucky'ydi
onunla etkileşimde bulunmak zorundaydı,
böylece uğraşmak zorunda kalmazdı
gerçek kuklayla.
- Senin için paket.
- Gerçekten mi?
Don çok istekliydi
Alex Vincent'ı geri getirmek için.
Gerçekten bunu düşündü
harika bir fikir olurdu.
Ve stüdyo şöyleydi:
"Kimi seçmeliyiz
Andy Barclay olarak mı?"
Ve Don şöyle dedi:
"Eh, Andy Barclay elbette."
Alex Vincent'a rol vermek istiyordu.
Ve stüdyo şöyle dedi: "Eh,
aslında... o gerçekten rol yapmadı
30 yıl içinde" diye ısrar etti Don.
Şanslı günüm olmalı.
Yani, aldığımda
ondan gelen çağrı
temelde elde ettiği
stüdyodan gelen yeşil ışık
onun fikrine devam etmek
beni geri getirmek için,
Benim için heyecan vericiydi.
Ve dışarı çıktığında
ekranda
tiyatrodayken,
hayranlar çıldırdı.
Sevdiler, sevdiler,
öyle olmasını sevdim
orijinal Andy Barclay.
Daha gerçek kıldı.
Don'la çalışmam lazım
beni yönlendiriyor
ilk kez.
Ah. Merhaba anne. Nasılsın?
Don'un birkaç şeyi vardı
söylememi istediğini
bunda, biliyorsun, hangisi,
"Mike nasıl?" gibi.
Mike'ın bundan haberi yoktu
bir şey yapar
yönlendirme görünümü.
Ve bu durumdan çok gurur duyuyorum
o hala bir nevi
canlı ve etrafta.
Tanrım, harika.
Umarım birliktedirler.
Ayrıca bunu bir sır olarak sakladım
ve hayranlara yalan söyledim
bunun için bütün bir yıl boyunca.
- Bununla oyna.
- Andy.
[Silah sesi]
"Chucky'nin Laneti" filminin çekimleri
sarılmış ve görünüyordu
bir cazibe gibi çalışmak.
Post prodüksiyon başladı
hemen bir konuşmayla
Don Mancini arasında
ve bir besteci
ciddi bir korku soyağacı.
Joe LoDuca'yla çalışmak
bir rüyanın gerçekleşmesidir.
İlkini seviyorum
üç "Evil Dead" filmi.
[şeytani kahkaha]
tanıştırıldım
Don Mancini, menajerim tarafından.
Şimdi, impresaryo, Richard Kraft.
Richard, Joe'ya şunu önerdi:
çünkü onu temsil ediyordu
ve gideceğimi biliyordu
"Aman Tanrım. Aman Tanrım. Evet."
Filmi gördüğümde,
hatırladım
Cumartesi sabahından itibaren
televizyon bir B filmi
"Kafesteki Kadın" olarak anılıyor
ve o referansı getirdim
Don'a kadar ve dedi ki:
"İşte bu fikir aklıma geldi
Asansör için."
"Chucky'nin Laneti" için
puan,
olması gerekiyordu
Tamamen elektronik bir skor,
çünkü paramız yetmedi
Bu filmde bir orkestra var.
Gelen ilk şey
benim için aklına
bir nevi sahip olmaktı
çılgın bir zil sesi,
çünkü Chucky bir oyuncak,
bu bir oyuncak bebek.
Ben de bunu yazdım
bir oyuncak piyano.
Ben onu süsledim
"Chucky" etiketiyle.
"Chucky" temasını sevdim
o besteledi.
[Chucky teması çalıyor]
♪♪
Onu ölesiye seviyorum
ve onunla çalışmayı seviyorum.
Bunun gibi bir şey.
Başlangıçta "Chucky'nin Laneti"
küçük kız vardı
hemen öldürdü
Senaryoda,
ve yönetmenimin kesimi,
Alice öldürülür.
İlk kez ekrandaydı
gördüğünü öldür.
Daha fazlasından biriydi
benim için tüyler ürpertici sahneler
çünkü dehşet içinde,
hepsi dışarı çıkıyorlar,
yani gök gürültüsü gibiler
pencerenin dışında
ve sahte yağmur ve şimşek.
- İşte orada diyor ki...
- Chucky. Korkuyorum.
İlk defa geliyor
hayata ve diyor ki:
"Olmalısın"
başlangıçta,
ne olur o zaman kesersin
çadır dediğimiz şeyin dışında,
ve sadece silueti görüyorsun
biliyorsun, gitmek,
ve sonra kan akıyor,
[Fışkırtmayı taklit eder].
Yani her şey çok stilize edilmiş
ve soyut.
Çocukken engellemiştim
ve az önce yaptım ve...
harika görünüyordu.
Ama biz içerideyken
post prodüksiyon, ımm,
bir silahlı saldırı daha yaşandı.
Bir miktar katliam yaşandı
çocukların öldürüldüğü yer.
Böylece Evrensel oldu
bu konuda endişeli.
Yani sadece ihtiyacımız vardı
şeyleri yenilemek için,
böylece o karakter hayatta kaldı.
Yapmak zorundaydık...
kızı elde etmek için yeniden kestim
öldürülmedi ve biliyorsun,
onu dolaba koy
ve daha sonra tekrar gel
ya da her neyse.
Sonunda,
kilitlenmem konusunda anlaştılar
Chucky'nin dolabında.
Bana söylenen buydu
beni sakladığını
filmin sonuna kadar.
Yani evet
Bir dolapta dinleniyordum.
"Chucky'nin Laneti" idi
serinin ilk filmi
doğrudan serbest bırakılacak
videoya, mağaza raflarına,
ev televizyonları,
ve hatta oyuncular ve ekip
Chucky'nin altına konuldu
son büyü
2 Ağustos 2013'te.
Stüdyo
inanılmaz memnun oldum.
farkına vardıklarını sanmıyorum
oldukça sahip oldukları şey
onlar onu serbest bırakana kadar,
ve sonra sadece yanıt
çok büyüktü.
Gerçekten ortaya çıktı
gerçekten iyi.
"Chucky'nin Laneti"
en iyi değerlendirmeleri aldım
franchise'ın
gerçekten, ilkinden bu yana,
sanırım,
ve belli bir dereceye kadar,
haklı olarak öyle.
Çünkü bu gerçekten
gerçekten iyi bir film.
İncelemeler gerçekten çok iyiydi
ve film başarılı oldu.
Büyük dalgalanmalar göz önüne alındığında...
sen...
oluyor... oluyor
"Gelin" ve "Tohum"da
bir şey var
hepsini geri alma konusunda
temellere
bu canlandırıcı hissettiriyor.
"Chucky'nin Laneti"
acayip güzel bir film
bir bakıma.
Yine de, bu... bu
dehşet ve şoklar var
ve kıvrımlar ve dönüşler
ve her yerde çılgınlar var.
bence öyle
bir nevi perili güzellik
müzik bana yapışıyor.
yapmam lazım
klasik bir korku filmi
ve bunu bir klasikle yapın,
ikonik karakter.
Çok gururluyum ve gururluyum
her şeyde
muhtemelen şu anlama gelebilir.
Bu sanatsal bir başarıydı
çünkü sana soruldu
bir şeyler yapmak için,
parçası olmak
kültürel referanslardan biridir.
Bir parçası olacaksın
modern kültürün,
ve bu nihai ödüldür.
Çok eğlendim.
Pek çok iyi insanla tanıştım.
Bu sadece, sonuçta,
gerçekten harika bir deneyim.
Bunun bir parçası olmaktan gurur duyuyorum
ama iyi karşılandı
çünkü bu gerçekten
iyi yapılmış bir film.
Bununla ilgili her şey
nefes almak üzere.
Şunu söylemeliyim ki gerçekten çok sevindim
bana soruldu.
Olmak bir onurdu
o projenin bir parçası
ve bir parçası ol
"Chucky" evreninin,
ve gerçekten onur duydum ve
bunun bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.
Biraz olmak gibi
bir zaman kapsülünde,
çünkü ben altıncıyım
goblenin içinde
bu güzelin
korku serisi,
ve an
köklerine döndüğü yer
ve çok ikonik bir an
hayranların sevdiği şey.
Ve böylece kendimi gerçekten şanslı hissettim
bir parçası olmak
o özel hikayenin.
Çok eğlenceliydi
ve çok minnettarım
bu benim ilk rolümdü,
ve insanlar o kadar muhteşemdi ki,
ve işe koyuldum
böyle harika oyuncularla
ve onlardan öğrendik ve öğrendik
oyunculuğu gerçekten sevdiğimi
ve onun peşinden gitmek istedim.
Bu yüzden teşekkür ederim "Chucky'nin Laneti."
Bir parçası olmayı seviyorum
"Chucky'nin Laneti"
çünkü o an
nerede farkettim
Don'un asla yapmayacağı
beni çöp kutusuna gönder,
ve sanki bir nevi
onun iyi şans tılsımı,
ve beni koyacağını
o andan itibaren her şeyde.
"Lanet" gerçekten işe yaradı,
gerçekten harika bir yol
franchise'ı yeniden icat etmek.
"Chucky'nin Laneti"
çılgın bir yolculuktu
Birisiyle yapmam lazım
sonunda kim oldu
en yakın arkadaşlarımdan biri.
olduğum için kendimi gerçekten şanslı hissediyorum
Franchise'a kabul edildi.
Sanırım muhtemelen
ikinci favori filmim
hepsinin,
"Gelin" ilk sırada yer alıyor.
Her iki film de başarılıydı
Franchise'ın yeniden icat edilmesi,
ve ayrıca şunu düşünüyorum: "Lanet"
çok güzel görünüyor.
Ve böylece kendimi arınmış hissettim
yönetmen olarak
"Tohum"dan sonra bu şekilde.
Sözüm gurur olurdu
dahil olmak...
bir filmde
bu filme benziyor
kelimenin her anlamıyla bunu yapar,
Don'un yönünden
üretim tasarımına
Tony Gardner'ın çalışmasına,
aktörler ve yine
Don yıktı... yıktı
bir izleyicinin beklentileri.
Dee Snider'ın olup olmadığını merak ediyorum.
hoşuma gitti.
Bu bir oyuncak bebek.
Üzerine bas. Bitti.
[Chucky gülüyor]
[Uğursuz müzik çalıyor]
♪♪
Altı filmden sonra
kırk yılı aşkın süredir,
Chucky'nin terör saltanatı
sadece devam etmedi.
Büyüdü,
bir sonraki mantıksal adım
evrimde
franchise'ın bir kültünü başlatın.
"Lanet" indi, biliyorsun,
oldukça başarılı,
oldukça hızlı.
Yani stüdyo kesinlikle istedi
hemen yapmak için.
Bu onlardan biriydi
en büyük başarılar
bu bölünme şimdiye kadar vardı.
Ve Glenn Ross bunu yapmak istedi
başka bir "Chucky" filmi,
bu heyecan vericiydi.
almasına şaşırmadım
"Chucky Kültü" çağrısı
çünkü o noktada
Fiona ve Don Mancini
hızlı, hızlı arkadaşlardı.
Don keşfetmeni istiyor
Nica'yı almanın başka bir evreni
dünyaya
zihinsel bir tesisten.
Hadi dalalım
psikopat koğuşu alt türü
ve Chucky'nin etkileşime girmesini sağlayın
insanlarla... kim...
Kendi ilişkileri
gerçekliğe doğru olmak zorunlu değildir
iyi bağlanmış.
Demek istediğim, ne harika bir yer
insanların söylemesi için
"Bir oyuncak bebek benimle konuşuyor"
Yani tabii ki
bunlara kim inanacak?
Estetik istedim
bir şeyler yap
- çok farklı.
- Olmadan önce
Gotik oldu
ve... ve Viktorya dönemi.
Bu, temiz olmak istiyordu,
modern çizgiler.
Hadi her şeyi yapalım
parlak ve neredeyse yap,
siyah ve beyaz renkli gibi
ve çok açısallık hakkında.
Ve sen hepsine sahipsin
bu karakterler
birçok farklı ile
Sorunlar ve kişilikler.
Ve... Ve Don orkestra şefi
tuhaf insanlardan oluşan bu korodan.
Ve öldürücü bir bebek fırlat
bu karışımın içine.
Ve sadece tahribat var
bu... bundan yaratılmıştır.
Yeni bir hikaye pekiştirildi
bir akıl hastanesinin koridorları
zamanın geldiğinin sinyalini verdi
bağlanmak
fantastik bir şeye
oyuncular ve ekip.
şaşırmadım
"Kült"ü duymak
gerçekleşecekti.
Don bunun hakkında konuşuyordu
"Lanet" filminin çekimi sırasında.
duyduğuma çok sevindim
geri dönecekti.
Çok heyecanlandım,
ve sonra şunu söylediklerinde,
gerçekleşecekti
bir tımarhanede,
- Beni de dahil et dedim.
- Don ve ben konuşmuştuk
onun yaklaşımı hakkında
senaryoya
ve ne yapacağımızı.
Don'un bahsettiği
her şey beyaza karşı,
çok solgun,
yıkanmış palet.
Ben bunu daha çok düşünüyorum
"Chucky's"in "THX 1138"i,
her şeyin olduğu yer
çok sıyrıldı.
Diğer referanslar,
"Parlayan" bariz bir şey.
- "Yılan Çukuru."
-Virginia.
Virjinya,
O bebeği nereden aldın?
Gerçekten sahip olduğumuzu hissettim
ekip bir arada,
ve makine
zaten gidiyordu.
İnşa edecek bir temelimiz vardı
önceden var olan bazı şeylerden.
Çok daha az bir şeydi...
bir hayvanat bahçesinin veya bir sirkin.
Çok daha fazlasıydı
bir grup insandan
ne yaptıklarını kim bilebilirdi
ve hepsi aynı sayfadaydı.
Tony Gardner benimle iletişime geçti.
ve o
çok özel bir görünüm isteyen,
nasıl görünüyordu,
bilirsin, orjinalinde.
Ve sahip olduğumu biliyordu
çok fazla bilgi,
ve birkaç oyuncak bebek yapmıştım
bunlar...
bunlar çok doğruydu,
ve almak istedi
"Kült" ifadesini arayan
Bunu ilk okuduğumda
birden fazla Chucky vardı,
Daha çok endişelendim
vurulma hakkında
her şeyden çok program,
çünkü sadece gidiş vardı
birer birer olmak,
ve bunu çözmemiz gerekirdi
şeyler nasıl modüler hale getirilir
ve erimiş elini birinin üzerine koy
veya üzerlerinde farklı bir peruk var.
Gerçekten önemliydi
Don'a
birden fazla Chucky oluşturmak için,
dışarıda başka oyuncak bebeklerin de olduğunu
orada aynı özle,
benim yaptığım bir şey...
Gerçekten endişeleniyordum.
Brad'e vermek istedim
yapılacak farklı şeyler,
çünkü buna sahibim
muhteşem aktör elimde.
Bebekleri bölüyorum.
Bu olacaktı
benim için bir sorun.
Ve ben... Ve düşündüm ki,
Bir yol bulmam lazım.
onu nasıl tutacağım
farklı ve aynı
çünkü asla durmazlar
Chucky olmak.
götürmeye korktum
canavardan
bu...
30 küsur yıldır
yaratmak için çok çalıştık,
ve götürüyor muyduk
kişiliğinden
- bu karakterden mi?
- Bilirsin,
farklı varyasyonlara sahip
Chucky kişiliği hakkında
Brad'in oynaması için
bir şeydi
O filmde yapmak istedim.
Gerçekten öyleydi
"Bunu nasıl yapacağız
zamanında olur
sahip olduğumuz şey mi?"
Ben de düşündüm ki,
hadi mitolojimizi genişletelim
biraz, sanki...
hadi Chucky'ye verelim
fırsat
yeni bedenlere atlamak için.
Hadi oynayalım.
Don beni aradığında
ve bana yazdığını söyledi
"Kült"e
destekleyici bir şekilde
gerçekten harika şeylerle,
heyecanlandım
ve şükranla dolu
ve takdir ve heyecan.
Bu kim?
Tiffany.
"Chucky Kültü" ile
gideceğini sanıyordum
başka bir kamera hücresi olmak için,
ve hoş bir sürpriz yaşadım
Senaryoyu aldığımda
çünkü Tiffany
hikayenin daha fazlası.
Bayan Valentine,
Keşke bana söyleseydin.
- Yapmadım mı?
- Şehirdeki her aktör gibi,
seçmelere katılacaksın,
ve onlar her zaman,
çok sık,
farklı isimler altında.
Yani söylemedi
"Chucky" seçmelerine katılıyordum.
Sahte bir isimdi.
Ama onu okurken,
tanıdık geliyor.
Ve tahmin etmeye başladım
"Chucky" olabilir.
Michael Therriault
Rol alması gerçekten eğlenceli bir insan,
çünkü o
en güzel Kanadalı
hayatınızda bir gün karşılaşacaksınız.
Sevgiler, Michael Therriault.
Başlangıçta sunar
çok hoş ve şefkatli biri olarak,
o da bu
gerçek hayatta,
ama yapabileceğini biliyordum
bu bükümü satmak için,
aslında o kadar korkunç ki
Chucky bile
biraz şaşırmış ve etkilenmiş.
olup olmadığını bilmiyorum
onu öldürmek ya da sadece not almak.
Bence gerçekten gerçekten
insanlara yardım etmek istiyor.
O karmaşık biri. [Gülüyor]
Yanlış anlamayın.
Ben hayranı değilim.
Arkadaş olmayacağız.
Yani karakterim,
Hemşire Carlos,
ki ben çok, ımm,
oynamaktan onur duydum,
birine dayanıyor
Don'un bildiği.
yaşayan bir arkadaşım var
San Francisco'da
Adı Carlos,
ve kendisi eşcinsel ve bir hemşire.
Biraz yardımcı oldu
beni biraz yönlendir.
Ve sonra ben de şöyle düşündüm:
ne biliyor musun?
ben, ben olacağım
Carlos'u düşünüyorum.
Ve bu ya gidiyor
oldukları şey için çalışmak...
ne... onlar ne
Gidip gitmemek.
Onu öyle sevmek istedik ki
korkunç bir şekilde öldürüldüğünde
üç Chucky tarafından
aynı anda...
[Çığlıklar]
...bunu yapardık
bunu biraz önemse.
Bunun komik olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır. Yapmıyorum.
Sanırım öğrendim
Rolü aldım
bir film festivalindeyken.
Çok heyecanlıydım.
Aklımı kaybetmiş gibiydim.
Grace ve ben biliyorduk
daha önce birbirimize
yani onu görmek eğlenceliydi
onu nasıl çalıyordu,
bu çok farklıydı
kendi kişiliğinden daha
Claire bu konuda çok güzel.
o biraz kara dula benziyor.
Yani, o biraz dengesiz.
ama sen pek görmüyorsun
onun istikrarsızlığı o kadar
bazıları olarak
diğer karakterler.
Ben bir şizofrenim.
Bazı şeyler görüyorum.
Marina'yı seviyorum, şanslıydım
onunla Winnipeg'de buluşmak için yeterli
üretim sırasında
"Kanal Sıfır."
Ortada çekim
gecenin karanlığında
sabaha karşı 4 civarında,
ve gittim
hemen ayağa kalktı ve şöyle dedi: "Merhaba,
Ben Marina'yım"
"Ben Don Mancini'yim" dedi.
Ve büyüleyiciydi
ve dost canlısı ve tatlı.
Sonra yapmaya gittim
"Tarikat" ve onu düşündüm
bu kadın rolü için
kim, bilirsin,
bu komik karşılaşma var
Chucky ile nerede, mesela,
kendi kuruntuları yüzünden
Chucky'yi çılgına çeviriyor.
Sen çılgın kaltak değil misin?
Dün gece konuştum
telefonda mı?
Bir tatlısı vardı,
yani masumiyet.
Ama bu masumluğun arkasında,
bu yoğunluk
birisi...
kim gerçekten başka bir bölgede.
Ah. O zararsızdır.
Adam Hurtig, ben de
"Lanet" üzerinde çalıştı.
[Meşum notalar çalınıyor]
Çoklu Malcolm...
Mark, Michael, Charles,
Ona ne demek istersen,
o benim için Malcolm'dur.
O, um, o hisseden bir adam
kendi hayatıyla yetinmeyen.
Yani alması gerekiyor
bunların bu kişilikleri üzerinde,
ah, bunlar daha büyük
ortalama insanlardan daha fazla.
Ve o... o çiviledi
tüm bu kişilikler.
Fiona, ben öyle olduğunu düşünmüyorum
aslında kim olduğumu hatırladım
ama o an şu an oldu,
"Hey, ben Adam"
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Sonra onun gitmesini sağladık.
"Ah. Ah, evet, evet.
Tamam, seni hatırlıyorum.
Sen... polissin.
- Çok hoş."
- Onu görmek harikaydı.
kaslarını bu şekilde esnet
ve yapmaya başla
pek çok farklı şey.
Ve ayrıca,
Onunla seks yapmalıyım.
[İnliyor]
Gerçekten oldu
harika işitme
engelli topluluğundan
bu konuda.
Şöyle diyorlar: "Aman Tanrım,
sonunda görebiliyoruz,
bilirsin, bir... belden aşağısı felçli
kadın seks yapmayı sever."
Çünkü bu arada,
seks yapıyoruz.
Onun için çok sıcak.
Elisabeth Rosen
Madeleine'i canlandırdı
ve onun harika olduğunu düşündüm.
Madeleine tuhaf bir karakter
ve bir tuhaflığı var,
ilginç ilişki
Chucky'yle birlikte.
Sarılmayı severim.
inanamıyorum
zaten konuşuyor.
Bilirsin, böyle
başlı başına tüyler ürpertici.
Kelimenin tam anlamıyla aradım
menajerim ve ben şöyle dedik:
"Bir şeyler yapmak istiyorum
gerçekten sıradışı."
Ve kelimenin tam anlamıyla şöyle dedi: "Keşke
Harika bir 'Chucky' filmi mi çekiyorsun?"
Elizabeth Rosen,
mükemmel bir örnek gibi
sadece annelik gibi,
ama belki biraz
Anne canım.
- Ve umursamıyorsun.
- [Çığlıklar]
Anne!
[Yoğun nefes alıyorum]
Oraya vardığımızda,
"Biliyorsun," dedim.
Saçımı siyaha boyamak istiyorum."
Çünkü o bir sarışın.
Ve aynı zamanda bu tür
gerçekten ilginç bir şey verdi,
onun için söylenmemiş karanlık.
O belki
en sevdiğim karakter.
Onu izlemeyi seviyordum.
Oyuncular ve ekip kilitlenmiş halde.
Başa çıkma zamanı gelmişti
sığınma evine.
"Cult of Chucky"nin çekimleri başladı
9 Ocak 2017'de,
Soğuk bir Winnipeg kışında.
Sanki, bilirsin,
bazen dışarıda -45 derece.
Delicesine soğuktu.
Aman Tanrım,
Hiç bu kadar soğuk olmamıştım.
Soğuk, dondurucu soğuk.
Tıpkı 1987'deki Chicago'ya benzer şekilde,
kıçım donuyordu
"Chucky" setinde,
bir kez daha.
Çok donuyor.
Bu bizim gerçek nefesimiz.
Film çekerken,
ve sen dışarıdasın,
bazen bu şartlarda
zor olabilir.
Setler çok güzeldi.
Her şey bir ses sahnesindeydi
Manitoba'da.
Prodüksiyon tasarımcımız
inanılmazdı.
Anlamını anladın
şu koridor
sonsuza kadar devam eder.
O kadar ince bir tasarım ki
ama çok güzel.
Bu hastane seti gibiydi
küçük bir labirent,
ve bu beni delirtiyordu
gerçek hayatta.
Hiçbir zaman tam anlamıyla olduğumu sanmıyorum
anladım
her şeyin olduğu yer.
Biraz yaşamak gibiydi
bir... kabusun içinde.
Ve şöyle derlerdi: "Tamam,
artık sizin için hazırız."
Ve bir koridora giderdim
aldığını düşündüğüm
beni kapımın eşiğine,
ve kaybolmuştum.
Senaryoda sevdiğim şey,
ve buna nasıl atıyor
bir nevi akıl hastanesi olayı
bilirsin, "Biri Uçtu
Guguk Kuşu Yuvası."
Bu harika ve bu yüzden
orada o çizgi var.
Lanet olsun Guguk Kuşu Yuvası.
"Guguk Kuşu Yuvası" havası...
çok kasıtlıydı,
ama aynı zamanda...
bu bir meydan okumaydı.
İçinde şöyle bir şey vardı: "Bir Uçtu
Guguk Kuşu Yuvası Üzerinde" havası.
Don gökdelenleri seviyor.
Don'un gökdelen fetişi var.
O, onları seviyor.
Bazı insanlar sever
Lamborghiniler.
Bazı insanlar sever,
bilirsin, sosisli sandviç.
Gökdelenleri seviyor.
sadece yapabilmek istiyorum
kendimi korumak için.
Andy ile açılıyor
o aşkı bulmaya çalışıyorum.
O kadar çok yaralanmıştı ki
tüm hayatım bu deneyimden.
"Chucky" hayatımdaydı
çocukluğumdan beri.
Bütün hayatımı etkiledi
Yani, bende bu paralellik var
Andy'yle... Andy'yle.
Bu deneyim açıkça
bu adam üzerinde etkili oldu.
Bir bakıma o bir nevi
emin olmak için kanun koyucu
başka kimsenin etkilenmediğini
onun yanında olduğu yol.
Tek kişi kim
onun dünyasında
eve kimin geldiği
...konuşmak için mi?
Sağlıklı bir ilişki değil.
Bütün bu araçlara sahip
ve tepsilerdeki işkence aletleri,
dolaplarda,
tıpkı süper anal gibisin
süper organize, süper
verimli ve süper berbat.
Avlanan oldu
avcı.
Temelde ateş etmek zorundaydık
önce tüm sahneyi,
kaynak makinesi olayı hariç,
çünkü onu zorlamak istedik
elimizden geldiğince.
Ve derisi silikon olduğu için
ve ısıya dayanıklı,
mekaniğin hiçbiri kızarmadı
biz onu çekerken,
duygulandırmayı başardı
ve kontrollü kalın,
harika görünüyordu.
Chucky'de koku vardı
onları yaktığınızda.
Gerçekten çok kötü kokuyor.
Nica bir tehlike değil
artık kimseye.
Ve unutmayalım,
buradaki tek kişi o değil
faydalanmak
bir delilik iddiası.
Bu eğlenceli şeylerden biriydi
bu filmle ilgili şeyler,
bilirsin, çünkü... insanlara sahip olmak için
zihinsel sağlık sorunları olan
Chucky'ye yanıt ver
farklı şekillerde.
Chucky ortaya çıkar çıkmaz,
herkesinkini görüyoruz
bir çeşit tepki.
Angela yeni ayağa kalktı
ve hepsinin bilmesini sağlar
geri döndü.
Sana söylememi söyledi
senin için geliyor.
Grace'in karakteri hemen
anlamıyor
neler oluyor?
Claire'i seviyorum çünkü
doğru olanı yapmaya çalışıyor.
Yukarı atlıyor
ve o buraya gelecek
ve Angela'yı rahatlat.
Elisabeth şunu görüyor...
gerçek Chucky bebeği
onun gibi... onun kızı olarak.
- O benim bebeğim.
- Bebeği bulduğunda,
kelimenin tam anlamıyla dolduruyor
onun içindeki kocaman bir delik.
Fiona da aynen şöyle:
onun bir parçası var ki,
biliyorsun, bunu görebiliyoruz
yüzeyin altında kıpırdıyor,
ama o sadece duvar örüyor.
Claire, neden yapmıyorsun?
bizimle gelir misin?
- Hadi.
- Hayır.
Carlos bir bakıma
Grace'in karakterini aldı
onun ölümüne.
Ama bu bir "Chucky" filmi.
dostum.
Sanki, bilirsin,
gerçekten tüyler ürpertici bir "Susam Sokağı."
Yani sanki
onların kuklacıları var
farklı olanların hepsini yapıyorum
oyunculuk gibiydi
bir insanla, bu
oldukça şaşırtıcı ve gerçeküstü.
O, şimdiye kadar,
en güzel ölümü alır
içinde gördüğüm...
"Chucky" serisinde.
Claire. Evet kim alır
muhteşem bir şekilde başı kesildi.
Sadece düşen cam değil,
ama kar,
çünkü dışarıda kar yağıyor.
O kadar korkunç ki muhteşem.
Ölüm sahnem şuydu:
Sanırım opera.
Bütün ölüm sahnesi
ameliyat masasında,
her versiyonu gibi var
kuklacılığın
performans mümkün.
Kelimenin tam anlamıyla insanlar var
kameranın her tarafında
- bu çekimlerin çoğu için.
- Sanırım sahne
Grace'in öldürüldüğü yer
en zoruydu
gerçekmiş gibi hissettirmek
oksijen şişesiyle
ve yol
uçacaktı.
Yoğun bir şekilde hikayelerle doluydu.
Ölüm sahnesinde,
gibi, ardı ardına al,
üretmeyi başardı,
mükemmel bir gözyaşı gibi
bu onun sol gözünü aşağı yuvarladı.
Ben sanki...
"Bu kişi bunu nasıl yapıyor?"
Ve sonra bunun sonu,
hemen geri çekildin
neredeyse dışında
o anın şiiri
kafanın zıplamasıyla
ve Chucky'nin ayaklarının dibine inmek.
Sanki gerçekten
korkunç ölüm şiiri,
ama gerçekten, ımm, gerçekten,
gerçekten çok güzel.
Ve bence Don
harika bir iş çıkardı.
Alice mi?
Seni bekliyorduk.
Dürüst olmak gerekirse bunu bile yapmamıştım
hattımı düşündüm,
olmak gibi
habercisi olan bir an.
Yani, şimdi gördüğümde,
"Ah, bu harika" dedim.
Ben de bu gerçeküstü diyordum
ve stilize ve korkutucu,
ama aynı zamanda biraz
elbette habercisi.
Ben sadece bu kadardım
Nica'nın hayal gücünün figürü,
çünkü o yapmamıştı
beni yıllardır gördün
Ve sonra birini görüyorsun
6'dan 7'ye, 8'den 9'a kadar olan kişi,
"Aman Tanrım" diyorsun.
Ama evet, harikaydı
onunla yeniden bağlantı kurmak için.
Fiona'yı tekrar görmek harikaydı.
Harika bir aktör.
O harika bir insan.
Yani onunla konuşabilmek
yine sadece bir günlüğüne bile olsa,
onu görmek gerçekten güzeldi.
- Tanrım.
- Elisabeth buna hazırdı.
O bunu biliyordu
bir parça gibiydi
rahatsız edici fotoğrafın
burada resim yapıyorduk.
Yaklaştığım yol
Madeleine öyleydi.
birçok kadının var
doğum sonrası depresyon da öyle.
Ben... atış yaptım
biraz ondan...
uh, saygı duruşu niteliğinde bir soygun
"Yılan Gözleri."
Aşağı bakıyorsun
odaların peteğinde,
ama Nica'dan süzülüyoruz,
ve tam tepeden geçiyoruz
ve kesmeden,
şimdi aşağıya bakıyoruz
Madeline'in odasında
Chucky'yi emzirirken.
Beni durduran insanlar oldu
sokakta
ve "Sen kızsın" de
ama sanırım korkuyorlar
bana sormak
o an için sorun değil.
Elisabeth oynuyor
Madeleine'in rolü,
ne tür görüyorsun
gerçekten o.
Bu rahatsız edici şey var
bir nevi mevcudiyet.
Daha sonra öğrendiğimizde
o Madeleine
delirmişti
bebek öldürme yoluyla,
Chucky bunu kullanıyor
onu manipüle etmek için.
Oynamak ister misin?
Ve neyin yeniden canlandırılması
çocukla yaptı
sanki, ah, pekala,
şimdi anladın.
İşte başlıyoruz.
O yaşayamaz
artık kendisiyle.
"Acıyor mu?" diyor.
O da "Elimden geleni yapacağım" diyor.
Bu mazoşistliği var
cezalandırılması gerekiyor
Bebeğine yaptıklarından dolayı.
Ve işte onun bebeği
ona vermek için geri gel
bu son.
Sadece oynaması gerekiyordu
parmakları dudaklarımdaydı.
Ve bu olması gerekiyordu
tüm sahne.
Ama biz devam ettik.
Ve sonra birdenbire,
resmen itti...
çünkü kuklacı şöyle dedi:
"Ah, kimse kes diye bağırmadı."
Biz kelimenin tam anlamıyla... bütün yumruğumuzu
boğazıma kadar gitti.
Aaah!
Sadece düşündüğümü hatırlıyorum
aklımda şöyle
korkma.
Her şey yolunda.
Chucky kolunu uzatıyor
boğazına
ve bağırsaklarını çıkarır.
Daha sonra kendi kolunu koparttı
ve sonra onu geri doldurdum
ağzında.
Tony Gardner kelimenin tam anlamıyla
geldi ve döktü
üç büyük sürahi
yapışkan, naneli kandan,
ve sonra kolu yerleştirdiler
boğazıma kadar.
Ve orada oturuyor
ve o alıyor.
Bence gerçekten yapıyor
o sahne çok daha fazlası
olabileceğinden.
Madeleine öldü.
- Chucky yaptı.
- Hayır.
[Gülüyor] Aman Tanrım.
Ayak sahneleri.
Ona bu çifti satın aldı
parlak kırmızı Chanel pompaları,
ve onları koyuyor
ayakları üzerinde.
Ve ben mücadele ediyordum,
ve ben mücadele ediyordum,
ve sakladım, biliyorsun...
Ben istemedim, mesela
onunla göz temasını kaybediyorsun ama
Sadece denemeye ve denemeye devam ettim.
Ve sonsuza kadar devam etti.
Ve görebiliyoruz
monitörün arkasında
yanlış ayakkabıyı giydiğini
yanlış ayak üzerinde.
Sanki yanlış yapıyor
ve ben... ve ben...
Kırmamaya çalışıyorum.
Biliyor musun, yapmamaya çalışıyorum
sahneyi kırmak gibi
yani buna gerek yok
300 kez vur.
Ve sonra, biliyorsun,
hepimiz gülmeye başladık
ve sonra, biliyorsun,
önümüzdeki 5 dakika boyunca
veya 10 dakika,
her başladığımızda,
yine kahkahalara boğulurduk.
Çok komikti.
Ve bu hala bir
izlemeyi en çok sevdiğim sahnelerden.
Çok komikti.
Aman Tanrım.
Sahne 74 sahnedir
Sonunda üç Chucky'nin olduğu yer,
biliyorsun, bir araya gelin
ve sohbet edelim.
Sahne ve amacı...
işe yaradı.
Don için ve
onun yaratıcı süreci,
Sanırım kapıyı açtı
gidilecek birçok yer için.
Chucky olabilir
birkaç yerde.
- Sana ne oldu?
- Ah.
Bu gelişmeye başlar
her türlü şeye.
Bir odaya girdiğimi hatırlıyorum
ve tüm bunları görmek...
bütün bu küçük Chucky'ler,
farklı pozisyonlarda,
ve bu sadece bir his
oyun alanı gibi bir şey.
İşlerin haritası çıkarılacak
sadece üç hareketli oyuncak bebekle
başlamak için
Böylece herkesin nerede olduğunu biliyorduk
ve aydınlatmamız nerede
olması gerekiyordu.
Çok şey yapıyordu
yarışmak
nerede yapardık
tek performans
ve ardından başka bir performans.
Her biri gerçekleştirildi
birer birer,
ve sonra onlar
hepsi dijital olarak birbirine dikildi.
Bir sürü şey yapıyorduk
çubuk kuklaları ile
ve bunraku kuklaları,
onunla birlikte nerede yüründüğünü
hemen arkasında bir kuklacı var.
Yani şimdi görmek için bana göre,
bir nevi zaferdir.
- Merhaba? Saçıma bak.
- Kahretsin. Sen kazandın.
Kesinlikle. Üzgünüm dostum.
Sen git onu iyice becer.
Onlar sesli olarak
biraz farklı,
ve onlar da vardı
bazı bakış açıları
bunlar biraz farklıydı.
Ama onlar Chucky'ydi.
Onlar aslında Chucky'ydi.
onlar orada değil
birbirlerinin boğazı.
Demek istediğim, tartışabilirler
Andy'yi kim öldürecek?
ama temelde onlar
Chucky Kültü.
- [Gülüyor]
- Tarikata hoş geldin dostum.
Bunu sesli olarak yaptığımda
ilk kez,
Bir karakter yapardım ve
onları sonuna kadar götür...
Evet, sen de öyleydin
iki dakika kadar hayatta kaldım.
Ve sonra şuraya git:
sonraki karakter
ve bunu al
tüm yol boyunca.
- Artık kendim olabilirim.
- Ve ben. - Ve ben.
Biz bunu yaparken çok eğlendik
ve Buzzcut ile özellikle eğlenceli,
kötü saçlı olan,
Çünkü o masumdu,
biliyorsun.
Her birine vermeye çalıştık
biraz farklı
kişilikler.
Evet, hepimiz onlara isim verdik.
Onlara takma adlar verirdik
nasıl göründüklerine dair
ya da nasıl davrandıklarını.
Üç Chucky'in var
bir anda ekranda
ama sadece bütçen var
birini aynı anda vurmak
çünkü var
bunlardan yalnızca biri.
İşte zorluk buydu
Carlos'un ölümüyle.
Gerçekten onur duydum
ben olacağımı
ilk karakter
üç Chucky tarafından öldürülmek.
Bu korkunç bir ölümdü.
Tamam.
Ah!
Mutfak lavabosu gibiydi
Carlos'taydı ve o bunu sevdi.
O sahnenin olduğu doğrudur
şu Chucky bebekleriyle,
bir nevi "Gremlinler"e benziyor
ama sert çekirdekli, R dereceli
"Gremlinler."
En kanlılarından biri
en karanlık anlar
bizim bütünümüzde
30 küsur yıllık franchise.
Bu en büyük işkence
ve korku
bu kişinin
şimdiye kadar deneyimli.
Çok sabırlıydı çünkü
sadece ölmesi gerekmedi,
defalarca ölmek zorunda kaldı
çünkü onu baştan vurmak zorundaydık
ve her versiyonda tekrar tekrar
kuklanın.
Delmek.
Ve bunu bir şampiyon gibi karşıladı.
[İnlemeler ve çığlıklar]
Ve Chucky ile olan anlaşma
o sadece şöyle mi?
onu çok seviyorum, naziksin
onun için de kök salmak,
Carlos olmasına rağmen...
Carlos iyi bir adamdı.
İyi bir adamdı ama iyi
adamlar en son bitiriyor, biliyor musun?
Kesinlikle avantajları var
doğaüstü bir şekilde ele geçirilmiş olmak.
Sonra erkek oluyorum
bu aynı zamanda gerçekten eğlenceliydi,
ve babamınkini çal
ikonik karakter,
eğlenceli bir yerdi
psikolojik olarak işgal etmek
birisiyle
tam olarak kim yapıyor
ne yapmak istiyorlar
ve bunu iyi yapıyorum.
Fiona harika bir oyuncu.
ve dokunabilmek
bir karaktere
babası gibi,
bunu taklit etmek...
o gülüş, o gülüş,
bakış, yoğunluk
getirdiği...
bu hiç de küçük bir başarı değil.
Fiona'nın Brad izlenimi,
Bence son derece iyi.
Bunu ilk fark ettiğimde
aslında onu oynayacaktım,
Kesinlikle babamı aradım
ve ona şunu sordu:
"Pekala, peki... nasıl yani,
Chucky ile ilgili ipucu nedir?"
Ve her zaman diyor ki
aynı şey.
Şöyle dedi: "Dinle evlat,
temelde iki şey var.
Chucky... o çok korkuyor
unutkanlık ve işini seviyor."
İşimi seviyorum.
Ben de tamam, tamam dedim.
Bunu yapabilirim.
Bu Nica için.
- Ah!
- Aah!
Hakkında bir şeyler var
Dr. Foley'nin topuklu ayakkabı yüzünden ölümü
bu yine Palma'ya çok uygun.
Dr. Foley bunu bekliyordu.
kesinlikle.
Ve bu eğlenceli bir ölümdü
planlamak ve çekim yapmak.
Michael Therriault'un kendisi
oldukça rahatsızdı
onun benzerliğini görmek için
hamur haline geldi.
Ve ben de hayret ediyorum
bunun sanatsallığı.
Bilirsin, insanlar
bu kafaları kim yapıyor
bilirsin, her saç
tek tek dikilir
bilirsin, her şey gibi
küçük kan damarı ve gözenek.
Gerçekten güzel bir kafa inşa ettiler
eşyalarla dolu,
ve gerçekten yapabilirlerdi
üzerine pound
çok şiddetli ve tekrar tekrar.
Aman Tanrım. Harika.
Chucky bir şeyler alıyor
çok daha kişisel olarak,
ve o çok daha fazla ilgileniyor
insanlar kimde
eskisinden... eskisinden.
Evet, Dr. Foley'i öldürürdüm
herhangi bir gün.
Sen hastasın.
Ve benim gibi eğlenceli bir şekilde değil.
Malcolm'un beyni var
tüm bu karakterler
başlıyor,
ondan düşmek gibi.
Ve o sadece geriledi
Malcolm'a dönelim.
Ölümler ilerledikçe
Adam gerçekten iyi bir tane yakaladı.
Ve bence çok gurur duyuyor
bundan.
Şimdi bir nevi gitti
yine derin sondan
ve kendisinin Chucky olduğunu düşünüyor.
Ben Charles'ım.
Rüyalarında, pislik.
Ve o bu anı yaşıyor
gerçekleşme
ve sen aslında
bu adama acıyın.
bence ölüm
tüm bunlar daha mı etkileyici,
o olur
bir nevi savunmasız
ve birisi
bir nevi destek veriyorsun.
- Şimdi kimim?
- Sen tam bir sahtekârsın.
Sonunda karşı karşıya geliyor
gerçek
yıllardır biliyorsun,
Dr. Foley gibi biri
ondan kurtulmaya çalışıyordum
ama özel bir katil gerekiyordu
bebeği ondan çıkarmak için.
Bir kuklaya sahip olmak inanılmaz
bu tam sana benziyor
matkap almak
kafanın arkasından
ve sen orada öylece duruyorsun
böyle gidiyor,
"Ah, gerçekten yapmalıyım...
Bilmiyorum...
Gerçekten düşünmeliyim
şu anki hayatımla ilgili.
Burada ne işim var?"
- [Kıkırdama]
ben de istedim
Fiona'dan yararlanmak için.
Onun gerçek hayattaki gülüşü
Chucky'ye benziyor.
Ve ilk başta şöyle düşündüm:
bilerek mi yapıyorsun
Chucky'i mi yapıyorsun?
Bu benim gerçek gülüşüm.
Bir partiye gidebilirsin
50 kişiden oluşan bir grup ve şöyle olun:
"Ah, Fiona burada."
Ben gevezeliğin genetik olduğunu düşünüyorum.
Bu son, sikik!
Ayrıca görebilmek için
Andy intikamını aldı
kişisel olarak
aynı zamanda gerçekten harika.
En sevdiğim gündü
sette.
Ezmeye başlıyorum
Chucky'nin yüzü içeride.
Bebek ne zaman alırsa alsın
korkunç bir ölümle çivilenmiş,
insanlar gerçekten ilgileniyor gibi görünüyor
bu da her ne sebeple olursa olsun.
Bu noktada,
biliyorsun, o aslında Nica değil.
Chucky tarafından ele geçirildi.
Bu ilginç
küçük bir an.
Ve tabii ki onu tuzağa düşürüyor
akıl hastanesinde ve scoots'ta
cezasız.
Tag, o sensin dostum.
Selam tatlı yüz.
Seni tekrar görmek güzel
ayaklarının üzerinde.
Bence Nica
Tiffany ile tanışmayı hiç istemedim.
Sanırım Charles Lee Ray
Tiffany ile tekrar karşılaşacağım için heyecanlıydım
bazılarında bükülmüş ne varsa
sahip oldukları romantik şey.
Bu filmin sonu
ben ve Nica öpüşüyoruz
bir kamyona binmek,
ve birlikte yola çıkın.
Bilirsin... sadece eğlenceli
bu iki aktöre sahip olmak
farklı parçalardan
franchise'ın
sonunda tanıştık
ve şaşırtıcı bir şekilde ekip oluşturuyoruz.
İşte o zaman ilk sen
Tiffany'yi gördüm
bir nevi
pürüzsüz bir usta suçlu,
ve bir kadın gördün
bu gerçekten kontrol altındaydı
ve bir nevi ustalık
bazı şeyler
bunlar oluyordu,
ve bu çok ilginçti
gitmesi için yön.
Ve Nica... onda bir adam var
ona doğru biraz yürüdüm ve
biliyorsun, o Jennifer'ı öpüyor
öyle tutkuyla,
ve bunu gerçekten yapıyorum
Bence harika.
-45 dereceydi (gülüyor)
Winnipeg'de.
Çok dondurucu.
Mesela kar her yerde.
O yüzden iki tane soruyorum
en sevdiğim arkadaşlarımdan
ortaya çıkarmak için [gülüyor]
bir kar fırtınasında.
Ve 40'ın altında.
inanamıyorum
kendinize yönetmen diyorsunuz.
Bunu söylemedi.
İşte o zaman
dostluk
ilişkinin bir parçası
gerçekten karşılığını veriyor.
Ben onun en sevdiği yönetmenim.
O benim en sevdiğim yönetmen!
Biz de bu şeyi yapmak istedik
nerede öpüşüyoruz...
öpüşüyoruz ve sonra ona tokat atıyorum...
o, Chucky...
ve sonra o da bana tokat attı
ve sonra tekrar öpüşürüz.
Biz sadece şunu düşündük...
ve gülüyoruz.
Sadece düşündük
bu harika bir şeydi.
Don şöyle dedi: "Kızlar!
Ne yapıyorsun?!"
Daha sonra arabaya binerler
ve sonra Tiffany var
arka koltuktaki bebek gülüyor.
Sanki inşa etmeye devam ediyor gibi
kendi üstüne.
Ve bu gerçekten hoşuma gitti
bir son olarak.
Gerçekten öyle olduğunu düşündüm.
gerçekten güçlü bir son
ve kelimenin tam anlamıyla yola çıkıyorlar.
Sanki bu nereye gidebilir?
Kelimenin tam anlamıyla her yere gidebilirler.
"Chucky Kültü"nün sonu
bu heyecanı bıraktı.
Ben de "Beni uzaklaştırın.
Harika.
Mesela bunu tekrar yapacağım."
Kimi kandırıyoruz?
Chucky ne olursa olsun canlanabilir
ne kadar kötü bir şekilde öldürüldüğünü.
Devam filmi geliyor.
[Gülüyor]
Biliyorsun, dolar var
yapılacak.
Kyle mı?
Beni Andy gönderdi.
Biraz eğleneceğiz.
Bilirsin, sahip olduktan sonra
suları test etti
"Lanet"te Alex/Andy ile birlikte
harikaydı
sonunda Christine'i içeri almak için.
Koşarak geliyorlardı.
Yapımcılar çabalıyordu
onu çekip şunu söylemek için:
"Bunu yapmayacağız.
Zamanımız yok.
Bunu yapmayacağız."
Ve ben oradaydım
beş gün boyunca.
Etrafta duruyordum
bütün gece dondurucu soğukta.
Don da şöyle dedi: "Hayır, o burada.
Bunu yapacağız."
Yani neredeyse gerçekleşmedi bile.
öyle olmama rağmen
orada duruyor.
Ve üçe çıktım...
ona üç el ateş etti.
Bir, iki, üç çekim,
ve bu kadardı.
Bir an öyle göründü
"Zorunda mı kalacağız
Bütün bu fikri bir kenara mı atacaksın?"
Ve gerçekten istemedim
çünkü gerçekten Kyle'ı istiyordum
filmin sonunda olmak.
Taktığım şapka
"Çocuk Oyunu 2"de şapkam vardı.
Bu benim uğurlu şapkamdı.
Ve Don hala benim olduğumu öğrendiğinde
vardı, onu getirmemi sağladı
böylece onu giyebilirdim
yeniden ortaya çıkışım için
"Kült"ün sonunda.
Demek istediğim,
o çok güçlü bir karakter.
Çok harikaydı
gösterisini tekrar görmek için.
Evet, gerçekten çok mutluyum
oldu.
Deliler alıyor
sığınma evinin üzerinde
ve onu kanlı harabeler içinde bırakarak
çekimin başarılı olduğu anlamına geliyordu.
Bir sonraki tedavi süreci
filmi düzenlemekti,
skoru yarat ve hepsini getir
çılgınlık ve kargaşa bir arada.
Gönderim süreci şuydu:
çok sıkı,
yani Don ateş ederken
Winnipeg'de,
Los Angeles'taydım,
ve günlükleri alırdım
ertesi gün ve böylece sahne
pazartesi günü ateş ettiler
Salı günü kesecektim.
"Tarikat", ah,
uzun süredir demleniyor.
Ve böylece, biliyorsun,
Don beni bundan haberdar etti
senaryo noktasından bile.
Yani "Kült"te
Don yapımcıydı.
yazar, yönetmen.
Ve onu yapayalnız tuttum
düzenleme odasında.
Peki, ilk adımım
çünkü "Kült" şuydu,
"Ah, içerideyiz
samimi bir ortam,
öyleyse hadi alalım
beş tel."
Ve bu pek iyi gitmedi.
Bence fikir şu
Don'un görüntü yönetmenliği
ve paleti, görsel olarak,
çok büyük ve çok geniş
gerçekten görmeyi sevdiğini
müzik de bir o kadar renkli.
Bence daha fazlası var
"Kült"te sinematik anlar
ve bu kesinlikle
Don'un estetiği de öyle.
Üç haftaydı,
80'den fazla dakika müzik.
Gerçekten hızlı bir şekilde düştü.
İlk defa gördüm
kaba bir kesimdi.
İyi olduğunu biliyordum.
Gördüm ve gittim
"Evet, bu işe yarıyor."
"Cult"u ilk gördüğümde
Sanırım bir gösterimdeydi
hayranlarla dolu,
ki bu muhteşemdi.
Annemi getirdim, (gülüyor)
Kimi uyardım, biliyorsun
"Yine öleceğim"
ama o bunu sevdi.
Sadece yaptı
harika bir korku filmi ne işe yarar.
Sadece inşa ediyor ve inşa ediyor
ve inşa eder,
ve sen sadece düşünüyorsun,
bu nasıl daha korkutucu olabilir?
Bu nasıl daha da kötüleşebilir?
Nasıl daha da kötüleşebilir?
Ve öyle bir an oldu ki
benim için
çünkü bu ilk filmdi
hatırlayabildiğim,
gerçekten gurur duyduğum şey,
Bir parçası olmaktan gurur duydum,
Katkıda bulunmaktan gurur duydum.
Bu bir patlamaydı.
Arkadaşlarımın hepsi şöyleydi:
"Biz...
çok mücadele ettik
başının kesilmesini izlemek için"
ama bende şöyle bir şey vardı:
çocukluk arkadaşları şöyleydi,
"Bu şimdiye kadarki en iyi şey!
senin olmanı seviyorum
bu serinin bir parçası."
Filmi görmek
ilk defa deliydi.
Bu benim ilk seferim
Chucky'nin ayrıldığını görmek.
Bence bu çok büyük bir anlaşmaydı
herkes için,
bu yüzden onu görmek gerçekten harikaydı
ekranda hayat buluyor.
"Kült" benim en sevdiğim film
franchise'da.
Nasıl çekildiğini seviyorum.
Bence "Kült"
bir başyapıttır.
Chucky'nin bunlar üzerindeki büyüsü
film üzerinde çalışıyorum
açıkça atılmıştı,
ama gerçek test
resepsiyon olacaktı
eleştirmenlerden ve izleyicilerden
genel olarak,
ve her açıdan,
Yanıt çılgıncaydı.
Kritik karşılama
"Kült" olağanüstüydü,
özellikle yedinci için
bir franchise taksiti.
Bu film gerçekten
gerçekten güzel yorumlar
gibi yerlerden dahil
"Hollywood Muhabiri."
Ve biliyorsun,
bununla ilgili bir çizgi var
bir nevi düşük bütçeli biri gibi olmak
Palma filmi,
bu harika bir yol
onu tarif etmekten.
Neyi aştı
beklentileri şuydu.
O kadar çok Don var ki
beklentileri altüst etmek
pek çok yerde,
ve hayranlar gerçekten
buna yanıt verdi.
Don'un her zaman sürprizleri vardır.
ve bence bu yüzden gösteri
bu kadar uzun süre dayandı.
Asla yeniden kaplama yapmaya çalışmaz
daha önce gelen bir şeyden.
O tam bir hayran.
Ben her zaman bu arayışın içindeyim
deneme yapmak,
ne olduğunu bulmak için
mükemmel mizah dengesi
ve korku, kamp ve meta?
Demek yeni "Chucky" hayranları var
her zaman geliyorum,
ve böylece "Chucky Kültü"
birisinin olabilir
bunlardan herhangi birine ilk kez maruz kalma,
ve keşfediyorlar ki, ah, bekle,
başka filmler var mı?
Ve sonra
teşvik bu
geri dönüp bunları kontrol etmek için.
Filmler arasında zaman ayırmak
bu iyi bir şey.
Yardımcı olduğunu düşünüyorum.
Biliyor musun, düşünmüyorum
gişesi hakkında.
Korku hayranlarını düşünüyorum
ve korku kültürü.
Yani aslında şöyle düşünüyorum:
bu şeylerden bazılarını saklamak
birkaç yıldır...
Aslında iyi olduğunu düşünüyorum
dizi için
ve franchise için iyi.
Gerçi önce Chucky
yolunu kesti
izleyiciler aracılığıyla
1988'de kalpler,
karakter kanıtladı
hâlâ onları öldürebilirdi
onlarca yıl sonra,
ve başarıya giden bu yolda
asfaltlanmış olabilir
bol katliamla,
yolculuk sürdürüldü
eski dostluklar,
yenilerini kucakladım,
ve gerçek bir klasik olduğunu kanıtladı
asla tarzın dışına çıkmaz.
Her projenin başarısı
bir kümelenmedir
insanların
projeyi yapanlar,
ve neredesin
ve herkesin nasıl bir ruh hali içinde olduğunu.
Harikaydı.
"Chucky Kültü"nü yapmak
olmak gibiydi
bu tür filmlerin bir parçası
Çocukken izlemiştin,
biraz bilim kurgu olduğu yer,
biliyor musun?
Biraz bilimkurguya benziyor
biraz kötü doktorluk meselesi.
Ve parçası olmak çok güzeldi
bir şeyin
izlemiş olurdun
ve düşünce gerçekten harikaydı
10 yaşındayken.
Her zaman bir patlamadır.
Her şey yolunda. Çok eğlenceli.
Beni geri aldığın için teşekkür ederim
Don ve sabırsızlıkla bekliyorum
gelecekte seni görmek için.
Don gerçekten sadık bir insandır.
Aşık olur
bir bakıma oyuncu kadrosuyla
Sanırım çoğu dizi sorumlusu
ve yazar-yönetmenler bunu yapmaz.
şansım vardı
denemek
ve sadece Chucky değil
normal bir karakter olarak
ama onun birden fazla versiyonunu yap
ve onun bedensiz bir kafası
ve umarım insanları
gülmek ve çığlık atmak.
Ve bu gerçekten
neden oradayım?
Her şeyi kapsayan bir
zorlu bir sanat formu.
Ve kulağa çok saçma geliyor,
ama Chucky Shakespeare'cidir.
Mürettebat inanılmazdı.
Herkes aslında
gerçekten sıcak.
Bize şunu hissettirdiler
biz onların ailesiydik.
Gerçekten çok sevindim ve onur duydum
Don'la tanışmış olmak
ve ilgili insanlar
üretimde,
ve kesinlikle kanlıydı
bu şekilde ölmek büyük zevk.
En kolay ve eğlenceli kısım
"Chucky Kültü" hakkında
dostluktu.
yaptığımızı biliyorduk
özel bir şey.
yanıyorum çünkü bende var
o zamanın çok hoş anıları.
kendimi şanslı hissediyorum
Bunu yapmalıyım, evet.
gerçekten vardı
gerçekten güzel bir zaman,
ve bu çok hoş bir hatıra
benim.
Chucky ve ben
hala biraz kavga var.
Beni birkaç kez tersledi.
Yani o bir tür pislik
böyle.
[Kahkahalar]
Ama bilirsin işte...
en sonunda,
O hala sonuna kadar arkadaşım.
Bir parçası olmak
"Çocuk Oyunu" serisi
kazanmışım gibi hissediyorum
bazı tuhaf piyango
hala yapamadığımı
tamamen kendime açıklıyorum.
Ailemin bununla olan bağlantısı,
önemli bir duygu.
Bu daha yeni olan bir şey
hayatım boyunca etrafımda.
Kendimi çok şanslı hissediyorum.
Çok şanslı.
Bu yüzden teşekkür ederim.
Taraftarlara teşekkür ediyorum.
Don Mancini'ye teşekkür ederim.
Yapımcılara teşekkür ediyorum.
Kendimi çok ama çok şanslı hissediyorum
Bu franchise'ın bir parçası olmak.
Tiffany'yi seviyorum.
Bütün karakterleri seviyorum.
Ama gerçekten
bir "Chucky" ailesidir,
herkes birbirini destekliyor
ve gerçekten çok çalışıyorum
iyi bir ürün yapmak için.
Yani bu bir aile.
geri çeviremedim
eğer isteseydim, biliyor musun?
"Chucky"...
bir aile projesidir.
Don Mancini'yi düşünüyorum
arkadaş olmak ve, ımm,
ve asla kendimi getiremedim
ona hayır demek.
Bilirsin,
ona bunu söyleme.
Sahip olduğum büyük bir gurur var
bu franchise'ın bir parçasıydı
bir film olarak başladı
Franchise düşüncesi olmayan,
ile çalışabilmek
pek çok yetenekli insan,
Dünyanın Kevin Yaghers'ı,
Dünyanın Tony Gardner'ları,
bu insanların hepsi
bunu hayata geçirmek.
Hayatımın yarısından fazlası
ben, ben oldum
bunun bir parçası.
Ve bu beni
iyi hisset
bir şey gördüğümü
o ilk senaryoda
hissettiğim
diğer insanların seveceği.
Ve ben çok şanslıydım
bu yolculuğun bir parçası olmak.
Yarattığımız dünyayı seviyorum.
Bir sürü karakterimiz var
ve ilişkiler.
Çok şey oluyor.
Bu yüzden kendimi çok ama çok şanslı hissediyorum
onu genişletmeye devam edebilmek,
peşinde.
Chucky'nin benim için anlamı bu.
ifade etmeme izin veriyor
bu yıkıcı bakış açısı
dünya üzerinde,
ve çok minnettarım
senin gibi insanlara
kim destekliyor.
♪♪
Ah dostum,
Ben ilahi söylemiyorum arkadaşlar.
[Gülüyor]
Beyler, gerçekten istiyorsunuz
o kutuyu açmak için mi?
Ade Due Damballa!
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum!
MERHABA. Ben Chucky'yim. Oynamak ister misin?
Unutmanın zamanı geldi
bu katil oyuncak bebek fantezileri.
Tiffany gibi yapacağım.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver, sana yalvarıyorum.
Tek duyduğum Jennifer Tilly.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum.
Fransızca, Fransızca, amort,
Fransızca falan.
Leveau mercier du bois
Chaloitte.
Daha fazla bilgi edinin
ölümden sonra.
Şüphesiz sen
en acıklı şey
Hiç gördüm.
Katılmıyor musun?
O cümleyi şimdi hatırladım!
O cümleyi hatırlıyorum.
Son kez söyleyeceğim.
O şeyden kurtulun, biraz dinlenin.
veya...başka bir şey.
Ha!
Ade Due Damballa.
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum.
İşeyen oyuncak bebek gördün mü?
Bu kanıyor.
koymana ihtiyacımız var
biraz daha derine in, DJ.
Gerçekten hissetmiyorum
sanki hissediyormuşsun gibi,
bu yüzden kanalize etmeyi deneyin
orada ne varsa.
izin ver sana vereyim
burada biraz hızlı tüy var.
Ah! bir şey
burası gerçekten kokuyor.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum.
Sadece şunu beğendim, ooh, neden yaptılar
bu goobly-gock'u yapmak zorunda mısın?
Jennifer, eğer bir şey olursa
bana oluyor,
Bilmeni isterim ki ben...
Ah, çıldırmayalım.
Saat 8:00.
6 saattir buradayız.
[Gülüyor]
Yani ilki,
"Ah, tatlı İsa.
Allah küçük insanlardan razı olsun."
Ve geri döndüm. [Gülüyor]
Bu çok komik. [Gülüyor]
Sizi aptal adamlar.
Yani yazılı medya öldü.
Ian Starbucks'ta çalışıyor.
sahip olduğumu hissediyorum
özlü hikayeler,
ama her şey gibi hissediyorum
sana söylemek istiyorum
muhtemelen benim için önemli olan bir şey
söylememeli.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum!
Bu bir oyuncak bebek. En kötüsü nedir
bu olabilir, değil mi?
Artık hazır mısın Bill?
Tamam aşkım.
sana verdiğimin farkındayım
bir sürü güzel hikaye
ve kullanabileceğin hiçbir şey yok.
[Gülüyor]
Andy mi? [Gülüyor]
Yapamam.
[Kahkahalar]
Ah, beni öldürüyorsun!
Aman Tanrım, bu...
Sanırım bu benim bütün parçam.
Nica, çok teşekkür ederim.
Kırmızı biber çok lezzetliydi.
Doktor Foley, bu doğru!
O yaşıyor!
[Gülüyor]
Sen zaten yandın
benim aracılığımla...
beyin korteksim,
beyinciğime taşındın,
ve dışarı çıkıyor
servikal omurgam.
Bunları özledim
küçük seanslarımız.
- Değil mi?
- Onu duyabiliyorum.
Chucky'yi hâlâ duyabiliyorum
kafamın içinde.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver, sana yalvarıyorum.
- Tek ihtiyacın olan bu mu?
- İhtiyacımız olan tek şey bu.
Tamam. Ah, yapabilirim
yine de bunu daha iyi yap.
Tanrım, çok şey var
Buradaki çizgiler.
Hayır.
Hayır Tommy.
(Gülüyor) Yorgunum.
Bu son oldu arkadaşlar.
Ade Due Damballa.
Bana güç ver,
sana yalvarıyorum.
Odaklanmama izin ver.
♪♪